Штраф за собачьи «кучки» на асфальте должен быть значительно больше. Наступить в собачью «кучку» - это мерзко, и это портит настроение на весь день  из-за грязи, вони и часто значительных усилий, необходимых для её удаления. К тому же, штраф за публичное мочеиспускание для людей выше, чем за оставление собачьих испражнений на асфальте, чего не должно быть. Некоторые владельцы собак полагают, что оплата лицензии на собаку покрывает удаление таких отходов, но по этой логике налогоплательщиков вообще сложно привлечь к ответу за какое-либо правонарушение. 