Выход на пенсию в 63 года – это то, чего каждый, кто трудился (без остановки) до этого момента, безусловно, заслуживает.
Остаётся только вопрос, будет ли этот ранний «досуг» более приятным, если вы не знаете, что делать целыми днями, а по статистике вам осталось ещё почти 20 (!!!)
лет?
Кроме того, человек не принимает должной ответственности за общество, если отказывается от своей высококвалифицированной работы, для которой он обладает необходимым опытом и здоровьем, раньше, чем необходимо, из личных причин.
Особенно сейчас, в условиях недостатка квалифицированных работников, безответственно с точки зрения экономического благополучия уходить на пенсию в 63 года. 