Работники супермаркетов и люди, работающие в торговых центрах, также имеют право на отдых в выходные дни. Точно также и государственные праздники должны оставаться такими, какие они есть: для одних это всего лишь день для саморефлексии, для других - оплачиваемый выходной, который включен в счет ежегодного оплачиваемого отпуска. Следовательно, это хорошо, когда магазины не работают в выходные  и  праздничные дни. Однако у людей, которые работают в течение недели и по субботам, возникает проблема: другие люди могут совершать покупки в будние дни, а они – не могут. Для этих людей хорошая альтернатива – посещение магазинов, которые открыты до полуночи. 