Супермаркетам и торговым центрам следует разрешить работать в выходные и праздничные дни. Это может внести изменения в работу сотрудников, которые непросто реализовать. Однако, особенно для посетителей, которые работают по будням, это будет отличной возможностью избежать нервотрепки в течение недели. Учитывая растущую дигитализацию общества, традиционная модель выходных скоро устареет. Многие европейские страны, например: Нидерланды, Швеция и Великобритания, уже поняли это и успешно изменили часы работы магазинов для розничных торговцев. 