Учитывая то, что сегодня показывают по телевидению, было бы справедливо, если бы за определенные передачи платили только те, кто действительно их смотрит (или хочет смотреть). Существуют шоу, актуальные только для старшего поколения в прайм-тайм, так почему же все должны за них платить? Сейчас реклама есть на всех каналах, так что у зрителей, оплачивающих телевизионные услуги общественного вещания, нет никаких преимуществ. Тем не менее, следует отметить, что, вероятно, было бы намного меньше станций, если бы не вся Германия была обязана платить. Хотя, это не должно быть проблемой, учитывая само количество программ и станций, которые, в основном, все равно показывают одно и то же. 