Владельцы собак должны платить более высокие штрафы за собачьи отходы, оставленные на тротуарах, хотя для уборки после собаки однозначно не хватает урн и пакетиков. Одна из причин этого заключается в том, что до сих пор они совсм не боятся последствий, несмотря на то, что уборка за питомцем – это их обязанность. Предполагается, что более высокий штраф, который заставил бы владельцев собак поглубже залесть к себе в карман, будет, в конечном счете, сдерживающим фактором. Весь город, и в особенности зеленые газоны должны быть в порядке, так как это места для нашего же отдыха. Кроме того, за любой оставленный после себя мусор должно последовать наказание. 