Бакалаврская диссертация отражает как содержание, так и методическое наполнение тем, рассмотренных в программе обучения.
Но в ней могут быть допущены ошибки.
Если она вносит весомый вклад, то выполнение многих хороших домашних заданий, предлагаемых в течение курса, можно не учитывать.
Хорошая оценка за дипломную работу также в значительной степени зависит от помощи преданного своему делу научного руководителя.
Из-за множества случайных факторов бакалаврская диссертация не должна играть решающую роль. 