Меня пугает мысль о телевидении, состоящем исключительно из платных каналов. Принято считать, что вздор  и беспорядок – это то, что хочет видеть большинство людей. Поэтому,  это  довольно рискованно – предоставлять телезрителю лишь тот набор каналов, который предполагает его тариф. Только из общедоступных телевизионных программ зрители могут черпать информацию, не ориентированную на получение какой-либо коммерческой прибыли. И поскольку общественный долг заключается в том, чтобы коллективно финансировать определенные области, которые не могут занять свое место в рыночной экономике, каждый должен вносить в это свой вклад. 