Суть степени бакалавра в том, чтобы собрать совокупную оценку различных индивидуальных заданий и получить из этого итоговую оценку. Это также сродни настоящей работе, где продуктивность должна проявляться не в единичном случае, а постоянно и  в течение долгого времени. Поэтому логично, что дитссертация на степень бакалавра составляет относительно небольшую часть итоговой оценки (15 из 120 баллов). Однако усилия, затрачиваемые на отдельные равноценные модули сильно различаются. Поэтому было бы целесообразно соответствующим образом скорректировать усилия, затрачиваемые на написание итоговой работы. 