Государство не должно ограничивать медикаменты или медицинские процедуры из моральных побуждений, если они не причиняют вреда окружающим.
Но без необходимости получения рецепта исчезает также и необходимость медицинской консультации перед приёмом.
Поскольку воздействие противозачаточных таблеток является настолько сильным, частично из-за абортивного эффекта, распространять их без медицинской консультации было бы неуместно.
Лёгкий доступ к противозачаточным может так же привести к тому, что они будут казаться более простым методом контрацепции по сравнению с другими, оказывающими меньшее воздействие на здоровье.
Например, эти таблетки могут привести к сокращению использования презервативов и, следовательно, к учащению случаев заражения СПИДом. 