На самом деле было бы оправданно, если бы все университеты Германии взимали бы плату за обучение.
Пока гарантируется, что средства действительно приносят пользу университетам напрямую, можно продолжать расценивать это как социальную справедливость.
В любом случае, вопрос последующего обучения необходимо решать заранее.
Всегда можно взять кредит на обучение или получать стипендию.
Однако, несправедливо обязать людей, не относящихся к научным кругам, оплачивать чужое обучение путём сбора дополнительных налогов.  