Видеоигры стоит включить в список олимпийских дисциплин.
Активность, требуемая от игроков, значительна и во всех отношениях сопоставима с физическими нагрузками.
В различных играх развиваются и требуются различные навыки, включая навыки планирования, скорость реакции и способность логически мыслить, и этот перечень можно продолжить.
Учитывая их технические условия, некоторые видеоигры не относятся к спортивным дисциплинам, но эту проблему возможно решить ясно структурированным процессом отбора. 