Как фармацевт, я категорически выступаю за продажу противозачаточных таблеток в аптеках без рецепта. С медицинской точки зрения, противозачаточные работают лучше всего при скорейшем применении после полового акта. Необходимость посещения сначала врача (включая время в пути, ожидание, возможное смущение и т.д.) приводит к увеличению числа нежелательных беременностей. Многие противники противозачаточных средств отмечают, что это избавляет от необходимости консультации у врача, и многие женщины принимают таблетки без необходимости. Но реальность такова, что фармацевты по закону обязаны предоставлять пациентам информацию и обладают тем же опытом и знаниями, что и врачи. 