Цены на аренду уже регулируются в пользу арендаторов в соответствии с действующим законодательством и индексом аредной платы.
Ввиду высоких цен на покупку квартир по действующим договорам аренды, они являются непривлекательным вложением.
Даже если можно подумать, что необходим дополнительный контроль за арендной платой помимо текущих мер по защите арендаторов, нельзя отбирать у давних домовладельцев возможность корректировать свой доход в соответствии с требованиями рынка.
Следовательно, не стоит поддерживать предельный размер увеличения арендной платы при смене арендатора.. 