Покупая незаконно приобретённую налоговую информацию о горожанах, государство не только само нарушает закон, но и оплачивает деятельность преступников. К тому же, покупка таких дисков сейчас не является необходимой, так как из-за изменившихся условий в бизнесе многие банки призывают своих клиентов явиться с повинной. Поэтому о приобретении компакт-дисков с налоговыми данными о правонарушителях не может быть и речи. Неоспоримо, однако, что, приобретая такие данные, государство усиливает давление на лиц, уклоняющихся от уплаты налогов, и повышает их склонность прийти с повинной. 