Нарушения международного права должно быть более чем достаточно, чтобы подумать о реакции!
За свою историю человечество совершило достаточно ошибок, выжидая слишком долго, а когда оно наконец реагировало, единственным выходом обычно была война.
Следует отметить, что в нашем цивилизованном мире, в демократической стране народ может сам решать свою судьбу, пока мотивация этих людей не вызвана пропагандой, коррупцией и военным давлением.
Поскольку, однако, в России кроме газа и нефти правят лишь коррупция и пропаганда,  ЕС должен немедленно вмешаться. 