Оплата телевизионной лицензии должна взиматься только с тех, кто фактически является зрителем  программ общественного вещания. В конце концов, в Германии есть много людей, которые платят за это, хотя они просто используют компьютер для работы. Тем не менее, плата взимается со всех, кто не подает заявку на отказ, независимо от того, сколько приемных устройств на самом деле имеются в доме и как они используются. Однако очевидно, что сотрудники, взимающие с телезрителя лецензионную плату, не могут проверить использование каждого отдельного устройства. 