Повышение арендной платы после повторной сдачи само по себе не так плохо, если сумма небольшая.
С такими суммами вы дважды подумаете, действительно ли вы хотите остаться в этой квартире.
При повышении арендной платы необходимо иметь подстраховку,  чтобы избежать неприятных сюрпризов.
Это на руку арендодателям, так как они могут регулировать свои расходы за счет повышения платы, также от этого выигрывают и арендаторы, так как они могут спрогнозировать максимальное повышение арендной платы.
То, что арендодатели в этом случае оказываются немного ограничены в управлении своим имуществом, не является проблемой, так как, в конце концов, всё равно они имеют больше рычагов влияния.
Им придется туго, если аренда внезапно возрастет на 100 или 200 евро. 