Лицензионный сбор на теле- и радиовещание может взиматься только со всех граждан/домохозяйств в равной степени.
Критики программы отмечают, что они не пользуются тем, что предлагает государственное вещание.
Я действительно сомневаюсь, что существует человек, который ни разу хотя бы опосредованно не посмотрел передачу государственного вещания.
Как бы то ни было, контролировать это и больше собирать индивидуализированного налога невозможно.
Как и при выборе других предметов культуры и инфраструктуры, государственное вещание нужно финансировать вне зависимости от того, пользуются им отдельные люди или нет. 