Германия ни в коем случае не должна вводить смертную казнь. Наличие смертной казни означало бы, что люди могут ставить себя выше других и управлять чужими жизнями. Смертная казнь сама по себе была бы убийством, и за неё пришлось бы наказывать смертным приговором. Что же тогда следует делать с преступниками, которые совершили действительно ужасные преступления, такие как убийство или изнасилование? Можно ли позволить им жить дальше? Учитывая то, что они забрали или разрушили чью-то жизнь? Да, поскольку  пожизненное заключение, в условиях которого преступник будет подвергаться пыткам собственными мыслями, является гораздо более суровым наказанием, чем быстрая и легкая смерть от укола. 