Мне кажется, Берлину, имеющему два аэропорта в черте города, повезло десятилетями избегать авиакатастроф.
Только лишь по соображениям безопасности я уже нахожу неправильным продолжение их работы.
Берлину также срочно необходимы районы для бизнеса, промышленности и жилья в черте города.
Закрытие аэропорта Берлин-Тегель окажет положительное влияние на здоровье сотен тысяч людей, живущих на подходе к аэропорту.
Из-за этих факторов (жильё, здоровье и занятость) эти районы улучшатся экономически.
После того, как откроется новый аэропорт, Берлин-Тегель несомненно следует закрыть. 