Университеты Германии ни в коем случае не должны взимать плату за обучение. Это будет означать, что только дети богатых родителей или только те, кто имеют уже какое-либо образование и работают неполный рабочий день во время учебы, вообще смогут подать заявку на получение учёной степени. Даже обучаясь бесплатно, половина студентов вынуждена работать во время учебы и, следовательно, имеет меньше времени для учебы или отдыха. Кто-то может утверждать, что повышение платы за обучение позволит учреждениям иметь лучшее оборудование. Но что хорошего в отлично оборудованном университете, если он на самом деле не позволяет большинству умных людей расширять свой кругозор с помощью всего этого великолепного оборудования? 