В течение многих лет в Берлине не хватало жилья, поэтому использовать Темпельхофское поле, предоставляющее огромное и почти не используемое сейчас открытое пространство, под жилые дома представляется разумной идеей. Так как территория принадлежит федеративному государству, или федерации, её можно было бы использовать даже как социальное жильё с доступной арендной платой. Необходимо признать, что поля стали привлекательным местом отдыха со спортивными площадками для многих берлинцев и гостей города, особенно весной и летом. Если, однако, можно найти компромисс между зелёными насаждениями и жилыми строениями, Темпельхофское поле несомненно стоит использовать для строительства жилых комплексов. 