В связи с увеличением часов работы в праздничные дни и по воскресеньям наблюдается рост занятости.
Но нанимаются в основном временные сотрудники (студенты, ученики школ и т.д.
), так что это практически не влияет на уровень занятости на полный рабочий день и количество безработных.
Более того, частная и семейная жизнь сильно страдают из-за сокращения и смещения общепринятых выходных.
К тому же, только большие компании могут позволить себе расходы на увеличение штата.
По этим причинам нельзя допускать, чтобы супермаркеты и торговые центры работали по произвольно выбранным выходным и праздникам.