Не каждого следует обязать оплачивать лицензию на пользование телевидением и радио.
В особенности люди молодого поколения больше не зависят от программ общественного вещания.
Американские сериалы предпочтительнее, чем вЂњTatortвЂќ и больше обращаются к онлайн-журналам вместо вЂњTagesthemenвЂќ. 
Лицензия на телевидение и радио позволяет осуществлять экономически независимую деятельность в журналистике.
Но до тех пор, пока плательщики лицензий не имеют права голоса при распределении средств, эта плата будет их только раздражать.
И это совершенно справедливо. 