ЕС должен оказывать влияние на политические события в Украине.
Развитие этого конфликта не следует отдавать на откуп бывшим участникам Холодной войны, потому что этот путь приведёт только к эскалации конфликта в том или ином виде.
Кроме того, Украина культурно и географически гораздо ближе, чем другие страны, в дела которых ЕС (раньше) вмешивался.
Конечно, можно утверждать, что страна должна сама разбираться со своими внутренними политическими изменениями, но политическая власть также влечёт за собой политическую ответственность, в данном случае – ответственность за защиту украинского народа от достаточно серьёзных интересов двух великих держав. 