Нарушение международного права должно быть более чем достаточно, чтобы рассматривать реакцию! Человечество сделало достаточно ошибок на протяжении всей истории из-за слишком долгого ожидания, и когда он, наконец, отреагировал, единственный оставшийся вариант обычно войну. Следует отметить, что в нашем цивилизованном мире, в демократической стране, народ может определить свою судьбу, пока мотивация этих людей не вызваны пропаганды, подкупа и силового давления. Однако, поскольку в России кроме газа и нефти только пропагандой и коррупцией правило, ЕС должен вмешаться немедленно. 