Выход на пенсию в 63 года, это то, что заслуживает каждый, кто трудился (без остановок) до этого момента.
Остается только вопрос, будет ли этот ранний «досуг» более приятным, если вы не представляете, что делать на весь день, и у вас по-прежнему остается почти 20 (!!!)
лет?
Кроме того, человек не берет на себя ответственность за общество, если он отказывается от своих опытных, здоровых и высококвалифицированных возможностей раньше, чем это необходимо по частным / личным причинам.
Особенно сейчас, поскольку существует нехватка квалифицированной рабочей силы, безответственно для экономики и процветания уйти на пенсию в 63. 