Медицинские страховые компании должны естественно покрыть альтернативные лечения. Не все методы и подходы, которые смешаны в этот термин, возможно, были доказаны в клинических испытаниях, все же это - точно их положительный эффект, сопровождая обычные 'западные' медицинские методы лечения, это было продемонстрировано как выгодное. Помимо многих врачей общей практики предлагают такую рекомендацию и лечение параллельно так или иначе - и кто хотел бы подвергнуть сомнению их широкие экспертные знания? 