Более высокие штрафы за грязь собаки бессмысленны, пока есть недостаточно персонала, чтобы провести в жизнь их. Более высокие штрафы за собачью грязь бессмысленны, пока не хватает персонала для их принудительного применения. Более высокие штрафы за грязь собаки не имеют смысла до тех пор, пока там не хватает персонала, чтобы обеспечить их соблюдение. В отдельных случаях они могут действительно действовать как средство устрашения, В отдельных случаях они действительно могут выступать в качестве сдерживающего фактора, В отдельных случаях они действительно могут выступать в качестве сдерживающего фактора, в целом, однако, чистая окружающая среда и эффект образца для подражания других, более вероятно, заставит владельца собаки брать понижение, чем потенциальный штраф. в целом, однако, чистая окружающая среда и влияние ролевых моделей других людей, скорее всего, побудят владельца собаки забрать помет, чем потенциальный штраф. в целом, однако, чистую окружающую среду и эффект ролевой модели других, более вероятно, чтобы мотивировать владельца собаки, чтобы подобрать навоз, чем потенциальный штраф. 