Лампочки энергосбережения содержат существенное количество токсинов. Энергосберегающие лампочки содержат значительное количество токсинов. Энергосберегающие лампочки содержат значительное количество токсинов. Коммерчески доступная лампочка может содержать, например, до пяти миллиграммов ртути. Коммерчески доступная лампочка может содержать, например, до пяти миллиграммов ртути. Имеющиеся в продаже лампы могут содержать, например, до пяти миллиграммов ртути. Вот почему они должны быть взяты от рынка, Вот почему они должны быть сняты с рынка, Вот почему они должны быть сняты с рынка, если они не небьющиеся. если они не будут разрушаться. если они небьющиеся. Но точно это - к сожалению, не случай. Но это, к сожалению, не так. Но именно этого, к сожалению, не тот случай. 