Секретные службы должны более жестко регулироваться, чтобы предотвратить чрезмерное наблюдение.
В конце концов, секретные службы имеют тенденцию развивать собственную жизнь (государство внутри государства), что было бы безответственным для демократических государств.
Кроме того, разведывательные службы активно вмешиваются в личную жизнь граждан и поэтому его следует тщательно контролировать, чтобы предотвратить злоупотребления.
Однако парламентский контроль препятствует работе разведывательных служб поскольку это ставит под угрозу секретность и безопасность конфиденциальных данных и информаторов. 