Германия ни в коем случае нельзя вводить смертную казнь. Если есть смертная казнь, это будет означать, люди могут ставить себя выше других и господствовать над своей жизнью. Смертная казнь будет убийство и должен быть наказан смертной казни. Что же тогда делать с преступниками, которые совершили действительно ужасные преступления, такие как убийство или изнасилование - они должны просто быть позволено жить на хотя они вывезли или уничтожили еще одну жизнь? Да, на это много серьезнее наказания быть заключен в тюрьму вечно и мучаться от собственных мыслей, чем быть быстро и легко убиваются с помощью инъекции. 