В течение многих лет был жилищный кризис в Берлине, так, чтобы, используя Темпелхофера Фельда, который предлагает много открытого пространства и в настоящее время едва развивается, поскольку жилая площадь была разумной идеей. Так как область принадлежит федерации или федерации, это могло даже использоваться для социального жилья с доступными арендными платами. По общему признанию области в настоящее время становились привлекательным парком отдыха со спортивными областями для многих посетителей и жителей Берлина, особенно весной и летом. Если, однако, можно было бы найти компромисс между зеленой зоной и жильем, то Темпелхофер Фельд должен определенно быть сделан доступным для жилищного строительства. 