Пенсия в 63, это - что-то все, кто трудился далеко (без остановок) до этого пункта, конечно, заслуживает. Только вопрос остается, будет ли этот ранний 'досуг' более хорошим, если Вы понятия не имеете, что делает к весь день, и у Вас статистически все еще есть почти 20 (!!!) годы, чтобы пойти? Кроме того, каждый не берет на себя ответственность за общество, если Вы бросаете опытные, здоровые и высококвалифицированные возможности ранее, чем необходимый по частным / личным мотивам. Особенно теперь как есть отсутствие квалифицированного труда, безответственно для экономики и процветания удалиться в 63. 