Разведывательные службы должны срочно быть отрегулированы более плотно парламентом; Парламент должен срочно регулировать разведывательные службы; Спецслужбы должны срочно регулироваться более жестко парламентом; это должно быть ясно всем после сведений Эдварда Сноудена. это должно быть ясно каждому после раскрытия Эдварда Сноудена. это должно быть понятно всем после разоблачений Эдварда Сноудена. Предоставленный, те касаются, прежде всего, британских и американских разведывательных служб, Конечно, это касается прежде всего британских и американских разведывательных служб, Согласен, те, касаются, прежде всего британских и американских спецслужб, но немецкие услуги очевидно сотрудничают с ними тесно. но немецкие службы, очевидно, тесно сотрудничают с ними. но немецкие службы явно тесно сотрудничать с ними. Их инструменты, данные и экспертные знания использовались, чтобы держать нас под наблюдением в течение долгого времени. Их инструменты, данные и опыт были использованы, чтобы держать нас под наблюдением в течение длительного времени. Их инструменты, данные и знания были использованы, чтобы держать нас под наблюдением в течение длительного времени. 