Увеличения арендной платы после пересдачи не плохо как таковы, если это - только небольшое количество, С теми видами сумм Вы думаете дважды о том, хотите ли Вы действительно остаться в плоскости. Если должны быть арендованные увеличения, должна также быть кепка, чтобы избежать противных неожиданностей. Это помогает владельцам, поскольку они могут приспособить свои расходы посредством увеличения, и также арендаторы, поскольку они могут запланировать максимальное арендованное увеличение. То, что владельцы тогда немного ограничены в администрации их собственности, не является проблемой, поскольку у них есть больше напряжения в конце так или иначе. theyвЂ™re очень плохо, однако, если арендная плата внезапно поднимается в‚ ¬100 или в‚ ¬200. 