Я не считаю, что пенсионный возраст должен быть установлен на уровне 63 лет. Это будет означать, что организации будет отсутствовать много сил в будущем. Вводный этап выхода на пенсию в 63 тоже будет особой проблемой как при введении многих сотрудников пожилого возраста будут немедленно иметь право на пенсию. Это губительно для Германии как места размещения производства и оставляет работодателей без переходного периода. Опасность здесь заключается в том, что опытный младший персонал не доступны в достаточном количестве. 