Идея степени бакалавра состоит в том, чтобы соединить совокупный сорт от различных отдельных назначений, чтобы произвести итоговую отметку. Идея степени бакалавра состоит в том, чтобы собрать совокупный класс из разных индивидуальных заданий, чтобы сформировать окончательный класс. Идея бакалавриата является формирование накопительного класс от различных индивидуальных заданий для формирования итоговой оценки. Это также более сродни реальному рабочему миру позже, где работа не исключительная, но постоянная и должна быть передана более длинные периоды. Это также более похоже на реальный рабочий мир позже, где производительность не является единственной, но постоянной и должна быть доставлена ​​в течение более длительных периодов времени. Это тоже больше похоже на реальный мир позже, когда производительность не единственным, но постоянным и должен быть доставлен в течение длительных периодов. Вот почему это имеет смысл, что тезис бакалавра только составляет относительно небольшую часть итоговой отметки (15 из 120 кредитов). Вот почему имеет смысл, что диплом бакалавра составляет лишь небольшую часть итогового класса (15 из 120 кредитов). Поэтому вполне логично, что дипломная работа составляет лишь относительно небольшую часть итоговая оценка (15 из 120 кредитов). Однако усилие, требуемое для человека одинаково, нагрузило модули, отличается сильно. Однако усилия, требуемые для отдельных одинаково взвешенных модулей, сильно отличаются. Однако, усилие, требуемое для индивида в равной степени взвешенный модули сильно отличается. Поэтому было бы мудро приспособить необходимое усилие для заключительных тезисов соответственно. Поэтому было бы целесообразно соответствующим образом скорректировать требуемые усилия для окончательных тезисов. Поэтому было бы разумно установить требуемое усилие для окончательной диссертации соответственно. 