Установленные законом медицинские страховые компании должны также покрыть лечение с немедицинскими и альтернативными практиками. Штатные медицинские страховые компании должны также охватывать лечение с немедицинскими и альтернативными специалистами-практиками. Обязательного медицинского страхования компании должны также охватывать процедуры с медицинской и альтернативных практиков. Их методы лечения и успехи достаточно не исследованы или доказаны. Их методы лечения и успехи недостаточно изучены или доказаны. Их методы лечения и успехи не в достаточной мере исследовал и доказал. Все же многие пациенты субъективно испытывают облегчение или вылечены от их жалоб, Однако многие пациенты субъективно испытывают облегчение или излечиваются от своих жалоб, Однако многие пациенты субъективно испытать облегчение или вылечить их жалоб, который в конечном счете также сокращает затраты для традиционных методов лечения и лечения. что в конечном итоге также экономит затраты на обычные методы лечения и лекарства. что в конечном итоге экономит затраты на традиционные методы лечения и лекарства. Также традиционная медицина во многих случаях не успешна, Также обычная медицина во многих случаях не успешна, Также традиционная медицина во многих случаях не удается, и, кроме того, влечет за собой значительные риски и побочные эффекты. и, кроме того, влечет за собой значительные риски и побочные эффекты. и, кроме того, влечет за собой значительные риски и побочные эффекты. 