Государство должно не ограничивать лекарственных препаратов или медицинских процедур по моральным соображениям пока они не наносят ущерб другим. Но без требования рецепта нет медицинские услуги, предоставляемые до приема. Поскольку влияние эти таблетки настолько огромен, особенно из-за ее абортивного эффекта, распределяя его без консультации с врачом было бы неуместно. Легкий доступ к утр-после пилюльки также может привести к его представляется более простой способ, чем другие формы контрацепции, которые, однако, имеют меньше последствий для здоровья. Например, противозачаточная таблетка может привести к уменьшению использования презервативов и, следовательно, приведет к увеличению новых случаев заражения СПИДом. 