Нарушения международного права должно быть более чем достаточно, чтобы рассмотреть реакцию! Человечество сделало достаточно ошибок на протяжении всей истории, ожидая слишком долго, и когда оно наконец реагировало, единственным остающимся выбором обычно была война. Нужно отметить, что в нашем цивилизованном мире, в демократической стране, люди могут определить свою собственную судьбу, пока мотивация тех людей не вызвана пропагандой, коррупцией и военным давлением. С тех пор, однако, в России помимо газа и нефти только пропаганда и правило коррупции, ЕС должен вмешаться сразу же. 