На самом деле только те люди должны заплатить ТВ & радио-лицензионный сбор, кто действительно наблюдает ARD, ZDF, Вынужденно и т.д. На самом деле только те люди должны платить плату за телевидение и радио, которые действительно смотрят ARD, ZDF, Arte и т. Д. На самом деле нужно только тех людей платить по телевидению и радио лицензии, которые действительно смотреть АРД, ЦДФ, арте и т. д. На самом деле хорошо поддержать сложное программирование через сборы. На самом деле хорошо поддерживать сложное программирование за счет сборов. Это фактически хорошо, чтобы поддерживать сложные программы за счет сборов. Любопытно, однако, есть все еще объявления и размещения продукта на общественных каналах. Любопытно, однако, что на публичных каналах все еще есть реклама и размещение продуктов. Любопытно, однако, есть еще реклама и размещению продукции на государственных каналах. Что Вы оплачиваете, тогда? То, что те же самые актеры снова и снова добираются, чтобы иметь смех в экзотических местоположениях стрельбы? Зачем ты платишь? Что те же актеры снова и снова будут смеяться над экзотическими местами съемки? За что вы платите тогда? Что же актерами снова и снова будет смех в экзотические места съемки? Также сценарии часто копируются друг от друга. Также скрипты часто копируются друг с другом. Также скрипты часто копируют друг друга. 