Тезис бакалавра отражает и содержание и методы тем, затронутых во время программы на получение степени. Диплом бакалавра отражает как содержание, так и методы тем, охватываемых программой обучения. Дипломной работы отражает как содержание, так и методы темы, затронутые в ходе обучения в университете. Но можно сделать случайные ошибки в тезисе. Но можно делать случайные ошибки в диссертации. Но можно сделать случайные ошибки в диссертации. Если это несет больше веса, много хороших отдельных назначений, сделанных в ходе исследования, могут быть затенены. Если это имеет больший вес, многие хорошие индивидуальные задания, сделанные в ходе обучения, могут быть закрыты. Если это имеет больший вес, много хороших индивидуальных заданий сделали в ходе исследования, могут быть скрыты. Хороший сорт для тезиса также значительно зависит от наблюдения преданного учителя. Хороший класс для диссертации также значительно зависит от надзора за специальным преподавателем. Хорошую оценку за дипломную работу также существенно зависит от наблюдением специального педагога. Из-за многих случайных факторов тезис бакалавра не должен играть большую роль. Из-за многих случайных факторов бакалавриат не должен играть более значительную роль. Из-за множества случайных факторов, дипломной работы не должна играть большую роль. 