Телевизионный лицензионный сбор должен только быть собран от тех, кто на самом деле использует программирование общественных вещательных компаний. Плата за лицензию ТВ должна взиматься только с тех, кто фактически использует программирование общественных вещателей. Лицензия ТВ пошлины должны собираться только с тех, кто на самом деле использовать программирования общественного вещания. В конце концов, есть многие люди в Германии, которые вносят плату, хотя они просто используют компьютер, чтобы работать. Ведь в Германии много людей, которые платят плату, хотя они просто используют компьютер для работы. Ведь есть много людей в Германии, которые платят гонорар, хотя они просто используют компьютер для работы. Все же сборы потребованы от всех, кто не запрашивает отказ, неважно сколько устройств приемника на самом деле существует в домашнем хозяйстве и как они используются. Тем не менее, плата взимается со всех, кто не подает заявку на отказ, независимо от того, сколько приемных устройств действительно существует в домашнем хозяйстве и как они используются. Пока сборы не требовали от всех, кто не претендует на отказ, независимо от того, сколько устройств приемник действительно существуют в семье и как они используются. Однако, очевидно, что чиновники лицензионного сбора не имеют возможности проверять использование каждого устройства. Однако очевидно, что сотрудники лицензионных комиссий не могут проверять использование каждого отдельного устройства. Однако очевидно, что удостоверения сотрудников комиссии не в состоянии проверить использование каждого устройства. 