Диссертация BA должна, если не составляют весь сорт, то, по крайней мере, составляют большую акцию его. Диплом бакалавра должен, если не составить весь класс, то, по крайней мере, составляет большую его долю. Диссертация БА должны, если не весь класс, то по крайней мере составляют значительную долю. Поскольку хороший полный сорт открывает много дверей, Для хорошего общего класса открывается много дверей, За хорошую общую оценку открывает многие двери, но не имеет высшего приоритета для работодателей. но не является первоочередной задачей для работодателей. но это не приоритетное значение для работодателей. С диссертацией BA можно, однако, продемонстрировать интересы и экспертное знание темы особенно хорошо. Вместе с диссертацией бакалавра можно, однако, хорошо продемонстрировать интересы и предметную экспертизу. С диссертацией можно, однако, показать интересы и опыт в данной области особенно хорошо. После всех каждый не выделяется в каждом предмете. Ведь никто не преуспевает в каждом предмете. Ведь никто не преуспеть в каждой теме. 