Мысль о телевидении исключительно на частные каналы пугает меня. Правда, мусор и беспорядок именно то, что большинство людей хотят видеть. Но поэтому предлагают ТВ по тарифам аудитория будет только опаснее. Только в программах Общественного телевидения зрители могут получить информацию, не ориентированной на прибыль. И так как это является обязанностью общества коллективного финансирования определенных областях, которые не могут своими силами держаться в рыночной экономике, каждый должен скинуться. 