Конечно, есть много программ в общественности, вещающей, которые не стоят лицензионного платежа, Конечно, в общественном вещании существует ряд программ, которые не стоят лицензионного сбора, Конечно, есть ряд программ Общественного вещания, которые не стоит лицензионной комиссии, и другие, такие как вЂњMusikantenstadlвЂќ и мыльные оперы, только интересны определенным зрителям. и другие, такие как «Мусикантенстадль» и мыльные оперы, интересны только некоторым зрителям. и другие, такие как вЂњMusikantenstadlвЂќ и сериалы, только интересные для определенной аудитории. Тем не менее, все должны способствовать финансированию общественных вещательных компаний в равной мере, Тем не менее, каждый должен в равной мере содействовать финансированию общественных вещателей, Тем не менее, каждый должен внести свой вклад в финансирование общественных вещателей в равной мере, поскольку нам нужны общие и независимые СМИ. поскольку нам нужны общие и независимые СМИ. нужны общие и независимые СМИ. В конце концов, мы хотим не получить нашу точку зрения на мир ни через линзу правительства, ни через того из богатых предпринимателей СМИ. В конце концов, мы хотим получить наш взгляд на мир ни через призму правительства, ни за счет богатых медиа-предпринимателей. Ведь мы хотим сделать наш взгляд на мир не через призму власти, ни через что мультимедийного предпринимателей. 