Каждый немецкий гражданин имеет право на образование. Каждый гражданин Германии имеет право на образование. Каждый гражданин Германии имеет право на образование. У качества в университетах есть своя цена, Качество в университетах имеет свою цену, Качества в вузах имеет свою цену, который является, почему студенты также должны быть вовлечены в этот фактор стоимости. поэтому студенты также должны участвовать в этом стоимостном коэффициенте. поэтому студенты должны быть вовлечены в этот фактор затрат. Но образование не должно быть вопросом денег в богатом обществе, таком как Германия. Но образование не должно быть вопросом денег в богатом обществе, таком как Германия. Но образование не должно быть вопрос денег в богатом обществе, таких как Германия. Поэтому университеты не должны взимать плату за обучение в Германии. Поэтому университеты не должны взимать плату за обучение в Германии. Поэтому университеты не должны взимать плату за обучение в Германии. 