Обычно у Вас только есть восемь недель, чтобы закончить тезис бакалавра в степенях лингвистики. Обычно у вас есть только восемь недель, чтобы закончить диплом бакалавра по степени лингвистики. Обычно у вас есть только восемь недель для завершения дипломной работы по лингвистике градусов. Увеличивание части полного сорта так или иначе не было бы соразмерно к другим назначениям исследования и экспертизам. В любом случае, корректировка части общей оценки вверх не будет соизмерима с другими заданиями и экзаменами на учебу. Регулировка все равно часть общего класса вверх не соответствовал бы других учебных заданий и экзаменов. Действующие постановления для вычисления полного сорта должны поэтому сохраняться. Поэтому следует соблюдать текущие правила расчета общей оценки. Поэтому действующим правилам для расчета итоговая оценка должна быть сохранена. Действительно подготовка такой научной работы - фундаментальная компетентность, которая должна быть приобретена в филологических степенях. Действительно, подготовка такой научной работы - это фундаментальная компетенция, которая должна быть приобретена в филологических степенях. Ведь подготовка такого научного труда является основным компетенциям, которые должны быть приобретены в филологическим образованием. В течение шести или семи семестров, однако, темы затронуты, который аналогично должен иметь вес. Тем не менее, в течение шести или семи семестров рассматриваются темы, которые также должны нести вес. На протяжении шести или семи семестров, однако, темы, которые также должны нести вес. 