Должны быть намного более высокие штрафы для грязи собаки, оставленной на мостовых. Продвижение в грязь собаки грубо и абсолютно разрушает Ваш день из-за грязи, зловония и часто значительного усилия избавиться от него. Кроме того, штрафы за общественное мочеиспускание человеком выше, чем для того, чтобы оставить позади грязь собаки на мостовой, которая непропорциональна. Некоторые владельцы собак предполагают, что оплата лицензионного сбора собаки покрывает удаление таких отходов, но согласно этой логике можно было едва сделать налогоплательщика ответственным за почти любое преступление. 