Многие люди видят доказанное облегчение своих признаков и жалоб нетрадиционной медициной. Однако, нет никаких доказанных данных, что это исцеление не происходит просто из-за эффекта плацебо. Помимо многих методов в этой области не отрегулированные профессии, что означает, что шарлатаны и phonies могут практиковать эти занятия, неизвестные пациентам. Вот почему установленные законом медицинские страховые компании не должны покрывать такое лечение. Это было бы мыслимо, чтобы вложить капитал больше в обучение и контроль этого сектора занятия со стороны государства. 