Смертная казнь не решение, Смертная казнь не является решением, Смертная казнь-это не решение, поскольку нельзя исключить, что судебная процедура может сделать ошибки. поскольку нельзя исключать, что судебный процесс может совершать ошибки. как нельзя исключать, что судебный процесс может ошибаться. Преступники не должны быть помещены в роскошные тюрьмы, все же. Однако преступников не следует вводить в роскошные тюрьмы. Преступников не следует ставить в роскошных тюрем. В конце концов, есть преступники, которые любят 'жить' в тюрьме для его достойного правления, никакие налоги, которые будут заплачены, никакое напряжение с работой. В конце концов, есть преступники, которым нравится «жить» в тюрьме за приличный совет, никаких налогов, которые нужно заплатить, никакого стресса с работой. Ведь есть преступники, которые пользуются "живые" в тюрьме для его достойного совет, нет налогов, нет стресс с работы. Однако, государству нужна смертная казнь как средство устрашения к ужасающим преступлениям. Тем не менее, государству нужна смертная казнь в качестве сдерживающего фактора для ужасных преступлений. Все-таки, государство нуждается в смертной казни в качестве сдерживающего фактора для ужасных преступлений. 