Там должно быть гораздо более высокие штрафы за грязь собака, оставленная на тротуарах. Шагая в грязи собака грубых и абсолютно портит день из-за грязи, вони и часто значительные усилия, чтобы избавиться от него. Кроме того, штрафы за публичное мочеиспускание на человека выше, чем для ухода за грязью на асфальте, которая является несоразмерной. Некоторые владельцы собак считать, что заплатив собак лицензионный сбор покрывает удаления таких отходов, но по этой логике вряд ли может внести налогоплательщика к ответственности за практически любое преступление. 