Если бы были более высокие штрафы за отъезд грязи собаки на мостовых, по-видимому, было бы меньше грязи собаки, Если бы были более высокие штрафы за уход на собачьей грязи на тротуарах, вероятно, было бы меньше грязи для собак, Если бы были более высокие штрафы за оставленный грязью на тротуарах, там, вероятно, будет меньше грязи собака, который в свою очередь привел бы к вообще чистым мостовым. что, в свою очередь, приведет к обычно чистым дорожным покрытиям. что в свою очередь приведет в целом чистые тротуары. Более высокие штрафы могут не быть идеальными, особенно для в финансовом отношении более слабых людей, Более высокие штрафы могут быть не идеальными, особенно для более слабых людей, Повышение штрафов не может быть идеальным, особенно для финансово слабых лиц, но чистка после их собак, действительно оказывается, обязательство владельцев. но очистка после того, как их собаки действительно являются обязанностью владельцев. но убирать за своими собаками случится быть обязанностью владельцев. 