Разведывательные службы, по-видимому, обладают неразборчивыми свободами. Службы разведки, по-видимому, пользуются неизбирательными свободами. Спецслужбы, видимо, кроме огульного свобод. Никто не может следовать за их действиями подробно. Никто не может подробно следить за их деятельностью. Никто не может следовать их деятельность подробно. Конечно, определенный уровень тайны - основание для работы разведывательных служб. Конечно, определенный уровень секретности является основой для работы разведывательных служб. Конечно, определенный уровень секретности является основанием для работы спецслужб. Нерегулируемая работа секретных служб, однако, несет опасность неправильного употребления их власти. Однако нерегулируемая работа спецслужб несет опасность злоупотребления их полномочиями. Нерегулируемая деятельность секретных служб, однако, несет в себе опасность злоупотребления своими полномочиями. Вот почему разведывательные службы должны быть отрегулированы в структуре комитетов по недосмотру со стороны парламента. Вот почему разведывательные службы должны регулироваться в рамках парламентских комитетов по надзору. Поэтому спецслужбы должны регулироваться в рамках парламентских комитетов по надзору. 