Никакому человеку или человеческому комитету нельзя снова дать разрешение управлять по 'жизни или смерти'. Ни одному человеку или человеческому комитету не должно быть снова позволено править «жизнью или смертью». Ни одно человеческое существо или человека комитет должен снова быть дано право властвовать над 'жизни или смерти'. Суды также подвергаются человеческой ошибке. Суды также подвержены человеческой ошибке. Суды также подвержены ошибкам человека. Вот почему Германия не должна вводить смертную казнь! Вот почему Германия не должна вводить смертную казнь! Вот почему Германия не должна вводить смертную казнь! Каждый человек, даже те, кто совершил презренное преступление, могут привести себя, чтобы сожалеть и изменить их мнение. Каждый человек, даже те, кто совершил презренное преступление, могут заставить себя сожалеть и изменить свое мнение. У каждого человека, даже тех, кто совершил гнусное преступление, может заставить себя пожалеть и изменить свое мнение. Дверь должна остаться открытой для того, чтобы покрыть причиненный ущерб. Дверь должна оставаться открытой для внесения изменений. Дверь должна оставаться открытой для внесения изменений. 