Хотя рабочая нагрузка становится более тяжелой во многих профессиях Хотя рабочая нагрузка становится все более тяжелой во многих профессиях Хотя рабочая нагрузка становится тяжелее во многих профессиях и физическое и психологическое изнашивание персонала постоянно увеличивается, а физическая и психологическая одежда персонала неуклонно растет, и физический и психологический износ на персонал стабильно увеличивается, установленный законом пенсионный возраст должен в будущем не оставаться в 63 года. установленный законом пенсионный возраст должен в будущем не оставаться на уровне 63 лет. пенсионного возраста в будущем не останется на уровне 63 лет. Поскольку, из-за низкого уровня рождаемости, пропорции пожилого населения и с ним затраты пенсии повышаются, Поскольку из-за низкой рождаемости доля пожилого населения и с ним пенсионные расходы растут, Для, Из-за низкой рождаемости, доля пожилого населения и с его пенсионные расходы растут, и кроме того, из-за сегодняшнего здравоохранения большинство людей во многих занятиях более пригодное для работы в старости, чем прежде. и, кроме того, из-за сегодняшней медицинской помощи большинство людей во многих профессиях являются слесарем для работы в старости, чем раньше. и кроме того, благодаря современным медицинским и большинство людей во многих профессиях являются слесарь для работы в пожилом возрасте, чем раньше. 