Спецслужбы должны быть более строго регулируется парламентом, ибо, как самый последний скандал прослушкой АНБ показал, федеральное государственное правительство якобы не всегда знакомы с масштабами деятельности своих спецслужб. Проверок может способствовать ограничению до сих пор довольно непрозрачные сферы деятельности отдельных служб. Пока это остается под вопросом, является ли фактическое осуществление такого контроля, в то же время приводят к более сильному соблюдением законов, в конечном счете это решение находится в руках соответствующих государственных лидеров. 