Обычно у вас есть только восемь недель для завершения дипломной работы по лингвистике градусов. Регулировка все равно часть общего класса вверх не соответствовал бы других учебных заданий и экзаменов. Поэтому действующим правилам для расчета итоговая оценка должна быть сохранена. Ведь подготовка такого научного труда является основным компетенциям, которые должны быть приобретены в филологическим образованием. На протяжении шести или семи семестров, однако, темы, которые также должны нести вес. 