Обычно у вас есть только восемь недель, чтобы закончить диплом бакалавра по степени лингвистики. В любом случае, корректировка части общей оценки вверх не будет соизмерима с другими заданиями и экзаменами на учебу. Поэтому следует соблюдать текущие правила расчета общей оценки. Действительно, подготовка такой научной работы - это фундаментальная компетенция, которая должна быть приобретена в филологических степенях. Тем не менее, в течение шести или семи семестров рассматриваются темы, которые также должны нести вес. 