Цены на аренду уже урегулированы в пользу арендаторов из-за существующих законов и индекса аренды. Учитывая высокие цены на покупку квартир с действующими договорами аренды, это инвестиционно непривлекательным. Даже если кто-то может подумать, что дополнительный контроль аренды необходимо кроме защиты арендатора, нельзя отрицать давним владельцам возможность регулировать их возвращения к рыночному уровню. Поэтому ограничение на повышение арендной платы при смене арендатора не будет поддерживаться. 