Супермаркетам и торговым центрам нужно разрешить открыть любые воскресенья и праздничные дни по их усмотрению. Супермаркетам и торговым центрам разрешается открывать любые воскресенья и праздники по своему усмотрению. Супермаркеты и торговые центры должны быть разрешено открыть любые воскресные и праздничные дни по своему усмотрению. Для таким образом, в воскресенье делая покупки дни были бы лучше распространены в течение года. Таким образом, воскресные дни шоппинга будут лучше распространяться в течение года. Для таким образом, в воскресенье торговые дни будут лучше распространяться через год. Также улицы и магазины, по-видимому, были бы более пустыми Также улицы и магазины, вероятно, будут опустошены Также улицы и магазины, вероятно, будет пустее как не все были бы открыты в тот же день. поскольку не каждый будет открыт в тот же день. так как не все будут открыты в тот же день. Однако, тогда у Вас был бы худший обзор, которого магазин открыт в данный день. Однако тогда у вас будет худший обзор того, какой магазин открыт в определенный день. Однако тогда у тебя будет хуже обзор какой магазин открыть в определенный день. 