Разведывательные службы должны быть более тесно отрегулированы парламентом, для, поскольку новое NSA, перехватывающее скандал, показало, правительство федерации предположительно не всегда знакомо с объемом операций его разведывательных служб. Проверки могли способствовать ограничению до сих пор довольно непрозрачного объема действия отдельных услуг. Все же остается сомнительным, привела ли бы фактическая реализация такого наблюдения в то же время к более сильному соблюдению законов, поскольку в конечном счете это решение находится в руках соответствующих глав правительства. 