Государство не должно ограничивать лекарственные препараты или лечения по моральным причинам, пока они не наносят ущерб другим. Но без требования предписания нет также никакого медицинского совета, данного перед потреблением. Так как воздействие таблетки от похмелья настолько серьезное, особенно из-за ее неудавшегося эффекта, распределение его без медицинского совета было бы несоответствующим. Легкий доступ к таблетке от похмелья мог также привести к ее попытке быть более легким методом, чем другие формы контрацепции, у которых, однако, есть меньше воздействия на здоровье. Например, таблетка от похмелья могла привести к уменьшению в использовании презервативов и таким образом привести к увеличению новых заражений СПИДом. 