Арендованные цены уже отрегулированы в пользу арендаторов из-за существующих законов и арендованного индекса. Цены на аренду уже регулируются в пользу арендаторов из-за существующих законов и индекса арендной платы. Цены на аренду уже урегулированы в пользу арендаторов из-за существующих законов и индекса аренды. Ввиду высоких цен за покупку плоскостей с существующими арендованными контрактами это непривлекательные инвестиции. Ввиду высоких цен на покупку квартир с существующими договорами аренды, это непривлекательные инвестиции. Учитывая высокие цены на покупку квартир с действующими договорами аренды, это инвестиционно непривлекательным. Даже если можно было бы думать, что дополнительный арендованный контроль необходим помимо текущей защиты арендатора, Даже если можно подумать, что помимо существующей защиты арендатора необходим дополнительный контроль арендной платы, Даже если кто-то может подумать, что дополнительный контроль аренды необходимо кроме защиты арендатора, не нужно отказывать давним владельцам в возможности приспособить их прибыль к уровню рынка. не следует отказывать давним владельцам в возможности корректировать свою доходность на рыночный уровень. нельзя отрицать давним владельцам возможность регулировать их возвращения к рыночному уровню. Кепка на арендованные увеличения на изменение арендатора не должна поэтому быть поддержана. Таким образом, ограничение на ренту при изменении арендатора не поддерживается. Поэтому ограничение на повышение арендной платы при смене арендатора не будет поддерживаться. 