Рассматривая, что на телевидении в эти дни, было бы уместно только сделать, чтобы те люди заплатили, кто на самом деле (хотят к) следует за программированием. Учитывая, что сегодня происходит на телевидении, было бы целесообразно, чтобы эти люди платили, кто на самом деле (хочет) следовать за программированием. Учитывая, что на телевидении в эти дни, было бы целесообразно иметь только те люди, которые на самом деле платить (хотят) следовать программирования. В некоторых случаях есть только шоу старших поколений на в прайм-тайм, итак, почему тогда все должны заплатить за это? В некоторых случаях в прайм-тайм только шоу для старших поколений, так почему же тогда все должны платить за это? В некоторых случаях есть только шоу для старшего поколения в основное время, так почему тогда все должны платить за это? К настоящему времени у Вас есть реклама на всех каналах, К настоящему времени у вас есть реклама по всем каналам, Теперь у вас есть реклама на всех каналах, таким образом, нет никакого преимущества для нынешних зрителей оплаты общественных вещательных компаний. поэтому нет никаких преимуществ для нынешних платных зрителей общественных вещателей. так что нет никаких преимуществ для текущих платежных зрителей Общественного телевидения. Тем не менее, нужно указать, что, вероятно, был бы путь меньше станций если это werenвЂ™t вся Германия thatвЂ™s обязанный заплатить. Тем не менее следует отметить, что, вероятно, будет меньше станций, если бы не Германия, которая должна была заплатить. Вместе с тем следует отметить, что там, наверное, будет гораздо меньше станций, если это werenвЂ™Т всю Германию™thatвЂ s не обязан платить. Это не должно быть проблемой, хотя, учитывая чистое количество программ и станций, которые по существу показывают то же самое так или иначе. Это не должно быть проблемой, хотя, учитывая огромное количество программ и станций, которые по сути показывают одинаковые вещи. Это не должно быть проблемой, учитывая большое количество программ и станций, которые по сути все равно показывают одни и те же вещи. 