Германия ни в коем случае не должна вводить смертную казнь. Если бы была смертная казнь, это означало бы, что людям разрешено ставить себя выше других и управлять своей жизнью. Смертная казнь будет убийством и должна быть наказана самой смертной казнью. Что же следует делать с преступниками, которые совершили поистине ужасные преступления, такие как убийство или изнасилование, - если им просто разрешили жить хотя они взяли или уничтожили еще одну жизнь? Да, потому что это гораздо более серьезное наказание, которое должно быть заключено в тюрьму навсегда и подвергаться пыткам своими мыслями, а не быть убитым быстро и легко путем инъекции. 