С незапамятных времен у людей была нетрадиционная медицина, С незапамятных времен у людей была дополнительная медицина, С незапамятных времен люди имели комплементарной медицины, и это обычно не было неэффективно. и это, как правило, неэффективно. и он, как правило, не оказывались неэффективными. Сокращение объема химически произведенного лечения на человека несомненно желательно. Конечно, желательно уменьшить количество химически произведенного лекарства на человека. Снижение количества химически произведенные лекарства на человека является, безусловно, желательным. Это сделает незначительный ущерб к фармацевтической промышленности, и Это не нанесет вреда фармацевтической промышленности, и Это небольшой урон фармацевтической промышленности, и традиционная медицина также едва пострадает. традиционная медицина также вряд ли пострадает. традиционная медицина также вряд ли пострадают. Пациент мог учиться больше знать о его или ее теле и рассматривать его более целебно. Пациент мог научиться лучше знать свое тело и относиться к нему более здорово. Пациент может научиться быть более осведомлены о его или ее тело и лечить его более здоровым. 