Наше общество рискует перегреть из-за 'никогда отмечания время ухода с работы'. Наше общество находится под угрозой перегрева из-за того, что «никогда не отключается». Наше общество находится в опасности перегрева из-за не синхронизация выкл. Даже при том, что политики подчеркивают христианский характер нашей страны, Хотя политики подчеркивают христианский характер нашей страны, Хотя политиков подчеркнуть христианский характер нашей страны, прошлые 20 лет видели воскресенье от работы, все больше и больше принесенной в жертву торговле. последние 20 лет видели, что воскресная работа все больше приносится в жертву коммерции. последние 20 лет видел в воскресенье на работе все чаще приносятся в жертву коммерции. Но в конце концов, цель наличия выходного не состоит в том, чтобы только выкроить время, чтобы пойти в церковь. Но ведь цель иметь выходной - это не просто время, чтобы пойти в церковь. Но в конце концов, цель иметь выходной день не просто выкроить время, чтобы сходить в церковь. Скорее это должно дать людям шанс иметь умственный разрыв. Скорее это должно дать людям шанс на умственный перерыв. Скорее, она должна дать людям шанс иметь психическое расстройство. Вот почему должна быть однажды неделя, когда супермаркеты и торговые центры остаются закрытыми. Вот почему должен быть один день в неделю, когда супермаркеты и торговые центры остаются закрытыми. Вот почему там должен быть один день в неделю, когда супермаркеты и торговые центры закрыты. 