В связи с увеличением числа рабочих часов по воскресеньям и в праздничные дни наблюдается рост занятости.
Однако это главным образом временные (то есть ученики, ученики и т.
Д.
), Которые работают, так что это практически не влияет на уровень занятости на полный рабочий день и число безработных.
Кроме того, частная и семейная жизнь страдает из-за этого сокращения и смещения в назначенные периоды бездействия.
И это только крупные компании, которые могут позволить себе дополнительные расходы на персонал.
По этим причинам супермаркеты и торговые центры не должны быть открыты для бизнеса в произвольные воскресные и праздничные дни.