Я могу только рекомендовать новому смартфону XYZ-123 всем. Я могу только рекомендовать новый смартфон XYZ-123 всем. Я могу только рекомендовать новый смартфон АБВ-123 для всех. Конечно, камера могла быть лучше, Конечно, камера может быть лучше, Конечно, камера могла быть лучше, поскольку у этого только есть посредственная резолюция поскольку он имеет только посредственное разрешение как он имеет только посредственное разрешение и изображения в темной среде часто снежные. и изображения в темном окружении часто снежные. и образы в темноте, часто заснеженных. Но для поспешных выстрелов это все еще достаточно. Но для снимков, которые все еще достаточно. Но для снимков, которые до сих пор достаточно. 