У прототипа нового спортивного автомобиля Audi есть автомобильные любители, бредящие. В прототипе нового спортивного автомобиля Audi есть любители автомобилей, бредящие. Прототип нового спортивного автомобиля Ауди был бред любителей автомобилей. Руководящей системе, возможно, все еще понадобится немного щипание, Система рулевого управления может по-прежнему нуждаться в небольшой настройке, Система рулевого управления может потребоваться немного настройки, как автомобильные складные ножи на более высоких скоростях, как автомобильные домкраты с более высокими скоростями, как Джек-ножей автомобиля на высоких скоростях, и конечно Вы захотите ускориться много с той красотой. и, конечно же, вам захочется ускорить эту красоту. и наверняка вы хотите быть в скорости и красоты. Но кроме этого автомобиль угождает в значительной степени каждому желанию. Но помимо этого автомобиль удовлетворяет почти все желания. Но помимо этого автомобиль обслуживает практически любое желание. 