ЕС должен оказать влияние на политические события в Украине. ЕС должен оказывать влияние на политические события в Украине. ЕС должен оказывать влияние на политические события в Украине. События в том конфликте нельзя оставить одним только бывшим противникам на холодной войне, События в этом конфликте не должны оставляться только бывшим противникам «холодной войны», События в этом конфликте не должно быть оставлено на бывшего одиночку противников холодной войны, поскольку тот курс может только привести к эскалации в некоторой форме. поскольку этот курс может только привести к эскалации в той или иной форме. для этого, конечно, может привести только к эскалации в той или иной форме. Кроме того, Украина культурно и географически намного ближе, чем другие страны, с которыми связывается ЕС (привыкший к). Кроме того, Украина в культурном и географическом отношении гораздо ближе, чем другие страны, с которыми ЕС связан. Кроме того, Украина является культурно и географически гораздо ближе, чем в других странах ЕС (привыкли) заниматься. Действительно можно было утверждать, что страна должна иметь дело с внутренними политическими изменениями сама, Действительно, можно утверждать, что стране приходится иметь дело с внутренними политическими изменениями, Действительно, можно утверждать, что страна имеет дело с самим внутренние политические изменения, но политическая власть также вызывает политическую ответственность, в этом случае обязанность защитить украинцев от довольно сильных интересов этих двух Великих держав. но политическая власть также несет политическую ответственность, в этом случае ответственность за защиту украинского народа от довольно сильных интересов двух великих держав. но политическая власть также приносит о политической ответственности, в данном случае ответственность за защиту украинского народа от довольно сильной интересов двух великих держав. 