Конечно, это было бы хорошо и просто, если после забавной ночи с партийным знакомством Вы могли бы просто взять 'таблетку от похмелья' и чувство непринужденно. Конечно, было бы здорово и просто, если после веселой ночи с вечеринкой вы могли бы просто взять «таблетку с утренним утром» и почувствовать себя непринужденно. Конечно было бы хорошо и просто, если после веселой ночи с вечеринки знакомства вы могли бы просто принять таблетку и чувствовать себя в своей тарелке. Но дело не в этом простой. Но это не так просто. Но это не так просто. Возможно, новая жизнь была уже создана той ночью. Возможно, в ту ночь была создана новая жизнь. Возможно, новая жизнь уже был создан в ту ночь. Я убил бы его без дальнейшего размышления. Я бы убил его без дальнейших размышлений. Я бы убил его не задумываясь. Вот почему посещение доктора и профессиональных консультаций должно остаться обязательным. Вот почему посещение врача и профессиональные консультации должны оставаться обязательными. Вот почему визит к врачу и профессиональной консультации должна оставаться обязательной. 