Супермаркетам и торговым центрам нужно разрешить открыться в любые воскресенья и праздничные дни. Супермаркетам и торговым центрам разрешается открывать любые воскресенья и праздничные дни. Супермаркеты и торговые центры должны быть разрешено по воскресеньям и праздникам. Это может быть изменением для сотрудников, которые не могут, чтобы быть осуществленными легко. Это может быть изменение для сотрудников, которые не могут быть легко реализованы. Это может быть изменение для сотрудников, которые не могут быть легко реализованы. Однако специально для рабочих клиентов это означало бы большую гибкость и меньше раздражающего пикового времени в течение недели. Тем не менее, особенно для работающих клиентов, это будет означать большую гибкость и меньшее количество периодов нервной силы в течение недели. Однако, особенно для работающих клиентов это означает большую гибкость и меньше нервотрепки часы пик в течение недели. Рассматривая растущую оцифровку общества, традиционная модель выходных скоро будет устаревшей. Учитывая растущую оцифровку общества, традиционная модель выходных скоро будет устаревшей. Учитывая растущее оцифровка общества, традиционные модели выходные скоро устареет. Много европейских стран, например Нидерланды, Швеция и Великобритания, уже поняли это и успешно приспособили вводные часы для ритейлеров. Многие европейские страны, например Нидерланды, Швеция и Великобритания, уже поняли это и успешно скорректировали часы работы розничных торговцев. Во многих европейских странах, например, Нидерландах, Швеции и Великобритании, уже поняли это и успешно регулировать часы работы магазинов. 