Управляемые владельцем магазины могут потенциально быть переполнены временами дополнительной работы по воскресеньям и праздничным дням, Владельцы магазинов могут потенциально быть перегружены дополнительными рабочими временами по воскресеньям и праздникам, Владелец-магазины могут быть перегружены дополнительное время работы по воскресеньям и праздникам, с другой стороны супермаркеты и крупные торговые центры сегодня уже доминируют над рынком. то сегодня супермаркеты и крупные торговые центры сегодня доминируют на рынке. затем снова супермаркетов и больших торговых центров доминировать на рынке уже сегодня. Таким образом меньшие магазины могли извлечь выгоду из дополнительной свободы, Таким образом, более мелкие магазины могли бы воспользоваться дополнительной свободой, Таким образом, небольшие магазины могут извлечь пользу из дополнительной свободы, поскольку клиенты в среднем более непринужденны в воскресенье. так как клиенты в среднем более непринужденны в воскресенье. так как клиенты в среднем более положил обратно в воскресенье. Открытие по воскресеньям и праздничным дням поэтому помогло бы и клиентам и магазинам. Поэтому открытие по воскресеньям и праздничным дням поможет как клиентам, так и магазинам. Открытие по воскресеньям и праздникам, поэтому поможет как клиентам, так и магазинам. 