Государство не должно ограничивать медицинские продукты или лечение по моральным соображениям, пока они не наносят ущерб другим.
Но без требования рецепта также нет медицинских советов, которые были даны до приема.
Поскольку воздействие утренней таблетки настолько велико, особенно из-за ее абортивного эффекта, выдавать его без медицинской консультации было бы неуместным.
Легкий доступ к утренней таблетке также может привести к тому, что он станет более легким методом, чем другие формы контрацепции, которые, однако, имеют меньше последствий для здоровья.
Например, утренняя таблетка может привести к сокращению использования презервативов и, таким образом, привести к увеличению числа новых инфекций с помощью СПИДа. 