Учитывая, что на телевидении в эти дни, было бы целесообразно иметь только те люди, которые на самом деле платить (хотят) следовать программирования. В некоторых случаях есть только шоу для старшего поколения в основное время, так почему тогда все должны платить за это? Теперь у вас есть реклама на всех каналах, так что нет никаких преимуществ для текущих платежных зрителей Общественного телевидения. Вместе с тем следует отметить, что там, наверное, будет гораздо меньше станций, если это werenвЂ™Т всю Германию™thatвЂ s не обязан платить. Это не должно быть проблемой, учитывая большое количество программ и станций, которые по сути все равно показывают одни и те же вещи. 