Многие люди видят доказанное облегчение симптомов и жалоб с помощью дополнительной медицины.
Однако нет никаких обоснованных данных о том, что это исцеление происходит не просто из-за эффекта плацебо.
Кроме того, многие практики в этой области не регулируются профессиями, это означает, что шарлатаны и фони могут практиковать эти занятия, неизвестные пациентам.
Вот почему уставные страховые компании не должны покрывать такое лечение.
Было бы целесообразно больше инвестировать в подготовку и контроль над этим оккупационным сектором со стороны государства. 