Мысль о телевидении, исключительно составленном из частных каналов, пугает меня. По общему признанию мусор и суматоха точно, что большинство людей хочет видеть. Но поэтому предложить ТВ согласно ставкам аудитории только было бы опасно. Только в общественном телевидении программы могут зрители получать информацию, которая не ориентирована на прибыль. И так как это - обязанность общества коллективно финансировать определенные области, которые не могут держать их собственное в рыночной экономике, все должны войти в долю. 