Плата за ТВ / радио может требоваться только от всех граждан / домашних хозяйств в равной степени. Критики отмечают, что они не используют то, что предлагается общественным радиовещанием. Я сомневаюсь, что есть люди, которые никогда, по крайней мере, не косвенно наблюдали за программированием общественных вещателей. Тем не менее, невозможно контролировать это и собирать более индивидуальные сборы. Как и в случае с другими вариантами в культуре или инфраструктуре, общественные вещатели также должны финансироваться независимо от того, используют ли люди их программирование или нет. 