На протяжении многих лет наблюдается нехватка жилья в Берлине, так что через Темпельхоф Фельд, который предлагает много открытого пространства и в настоящее время практически не развивается, а жизненное пространство-это здравая мысль. Поскольку территория принадлежит федеративное государство, или федерация, он даже может быть использована для социального жилья с доступной арендной платой. Правда, в настоящее время поля стали привлекательный парк отдыха со спортивными площадками для многих посетителей и берлинцы, особенно весной и летом. Однако, если можно найти компромисс между зеленой зоной и жилья, то Темпельхоф Фельд обязательно должны быть предоставлены для жилищного строительства. 