Можно едва двинуться во Фридрихсхайн или Neukölln в эти дни, постоянно не просматривая основание для грязи собаки. И когда неудача действительно ударяет, и Вы ступаете в одну из многих 'мин', Вы должны кропотливо очистить остатки от своих подошв. Более высокие штрафы - поэтому правильная мера против небрежных, ленивых или просто беспечных владельцев собак. Конечно, сначала они должны были бы на самом деле быть пойманы на месте преступления чиновниками общественного порядка, но как только они должны вырыть в их карманы, их лень будет уверенный исчезать! 