Плата за обучение не должна взиматься в Германии. Плата за обучение не взимается в Германии. Плата за обучение не должна взиматься в Германии. Изучение и получение степень должны остаться основным правом для всех. Изучение и высшее образование должно оставаться основным правом для всех. Изучение и принятие высших степеней должно оставаться одним из основных прав каждого человека. Сборы приводят к более долгим продолжительностям исследований. Сборы приводят к увеличению продолжительности исследований. Сборы приведут к более длинней продолжительности исследований. Это дорогостоящее! Это дорого! Это дорого! 