Школьная форма должна быть введена в наши школы снова.
Это обеспечивает по крайней мере поверхностное выравнивание в нашем сильно экономически ориентированном обществе, что может уменьшить дискриминацию детей, находящихся в финансовом и / или социально неблагоприятном положении.
Кроме того, это облегчило бы поиск прогульщиков, которые, возможно, захотят уйти с меньшим количеством занятий в школе.
Униформа всегда и сразу вызывает боязнь потерять свою индивидуальность но то, чего сегодня не хватает в школах, скорее представляет собой реальное чувство общности, которое, возможно, будет усилено равным, коллективным внешним видом. 