Разведывательные службы должны быть более тесно отрегулированы парламентом, Парламент должен более тщательно регулировать разведывательные службы, Спецслужбы должны быть более строго регулируется парламентом, для, поскольку новое NSA, перехватывающее скандал, показало, правительство федерации предположительно не всегда знакомо с объемом операций его разведывательных служб. поскольку, как показал последний скандал, связанный с прослушиванием NSA, федеральное правительство штата, как утверждается, не всегда знакомо с объемом операций своих разведывательных служб. ибо, как самый последний скандал прослушкой АНБ показал, федеральное государственное правительство якобы не всегда знакомы с масштабами деятельности своих спецслужб. Проверки могли способствовать ограничению до сих пор довольно непрозрачного объема действия отдельных услуг. Проверки могут способствовать ограничению до сих пор довольно непрозрачной сферы действия отдельных услуг. Проверок может способствовать ограничению до сих пор довольно непрозрачные сферы деятельности отдельных служб. Все же остается сомнительным, привела ли бы фактическая реализация такого наблюдения в то же время к более сильному соблюдению законов, Тем не менее остается сомнением в том, приведет ли фактическое осуществление такого надзора к более строгому соблюдению законов, Пока это остается под вопросом, является ли фактическое осуществление такого контроля, в то же время приводят к более сильному соблюдением законов, поскольку в конечном счете это решение находится в руках соответствующих глав правительства. поскольку в конечном итоге это решение находится в руках соответствующих правительственных лидеров. в конечном счете это решение находится в руках соответствующих государственных лидеров. 