Части собаки poo на мостовых являются реальной опасностью. Куски собачьего пуха на тротуарах - настоящая опасность. Куски собачьих какашек на тротуарах представляют реальную опасность. Снова и снова дети или пожилые люди надевают их. Снова и снова дети или пожилые люди скользят по ним. Снова и снова дети или пожилые люди скольжения на них. Штраф для того, чтобы оставить отходы собаки по общему признанию кажется довольно авторитарным, Прекрасно оставлять собачьи отходы позади, по общему признанию, кажется довольно авторитарным, Штраф за оставление собаки отходов за правда, кажется довольно авторитарный, но подобные правила часто находятся в месте для велосипедов на путях парка, в конце концов. но подобные правила часто существуют для велосипедов на парковых дорожках, в конце концов. но подобные правила часто в место для велосипедов на парковых дорожках, в конце концов. Увеличение штрафов является поэтому правильным путем. Поэтому повышение штрафов - это правильный путь. Поэтому повышение штрафов-это правильно. Собака город без грязи будет более привлекательной не только для его жителей, но также и для туристов! Песок без грязи города будет более привлекательным не только для жителей, но и для туристов! Грязи-бесплатная собака город станет более привлекательным не только для его жителей, но и для туристов! 