Я думаю, что Берлин с его двумя аэропортами бедного района был удачен не необходимость испытывать катастрофу самолета в течение многих десятилетий. Из одних только соображений безопасности я нахожу продолженную операцию неправильно. Кроме того, Берлину срочно нужны области бедного района для торгово-промышленной деятельности, и для жилья. У закрытия Тегеля будет польза для здоровья для сотен тысяч в пути подхода. Эти области будут модернизированы экономически из-за этих факторов (жилищное здоровье и занятость). После того, как новый Аэропорт ЧАСТОТЫ ОШИБОК ПО БИТАМ был уполномочен, Тегель должен определенно быть закрыт. 