Выход на пенсию в 63, это то, что всем, кто трудился км (беспосадочный) до этого момента, безусловно, заслуживает. Остается только вопрос, будет ли эта ранняя "отдых" будет лучше, если вы не знаете, что делать, чтобы весь день и статистически еще почти 20 (!!!) лет? Также, не беря на себя ответственность за общество, если один дает один из опытных, здоровых и высококвалифицированных возможностей раньше, чем нужно по личным причинам. Особенно сейчас, когда ощущается нехватка квалифицированной рабочей силы, это безответственно для экономики и процветания на пенсию в 63. 