ТВ/радио-лицензии может только быть обязательным для всех граждан/семей в равной степени. Критики отмечают, что они не используют то, что на предложение Общественного вещания. Я вообще сомневаюсь, что есть кто-то, никогда, по крайней мере, косвенно смотрел программирования общественного вещания. Однако, невозможно следить за этим и собрать более индивидуальные сборы. Как и в случае с другими вариантами в культуре или инфраструктуры, общественные вещатели также будет финансироваться независимо от людей используют их программирования или нет. 