Сотрудники супермаркета и люди, которые работают в торговых центрах также, имеют право на воскресенье от работы. Аналогично выходные дни должны остаться, каковы они: для некоторых день самоанализа для других у заплаченного выходного этого не отнимают ежегодный надлежащий оплачиваемый отпуск. Следовательно хорошо, когда магазины не открыты по воскресеньям и выходные дни. Люди, однако, кто работает в течение недели и по субботам тогда имеет проблему: все остальные могут делать покупки рабочие дни, но они не могут. Для тех людей последние вводные часы, которые между тем уже распространяются на 12:00 полуночи, представляют хорошую альтернативу. 