Это была ясно ошибка включать Тома в нашу футбольную команду. Было явно ошибкой включать Тома в нашу футбольную команду. Это было явной ошибкой включить том в нашей футбольной команде. Он - просто не командный игрок, и часто действует в одиночку. Он просто не игрок команды, и часто идет один. Он просто не командный игрок, и часто ходит в одиночку. Плюс он приходит к обучению слишком редко, Плюс он слишком редко приходит к тренировкам, Плюс он идет на тренировку слишком редко, хотя он играет очень хорошо без обучения. хотя он отлично играет без обучения. хотя он очень хорошо играет без подготовки. Но худшая вещь - его привычка к всегда жалобе рефери. Но самое худшее - его привычка всегда жаловаться на рефери. Но самое страшное-это его привычка всегда жаловаться судье. 