Сотрудники супермаркета и люди, которые работают в торговых центрах тоже имеют право на воскресную работу. Также в праздничные дни должны оставаться тем, чем они являются: на какой день самоанализа, для других-оплачиваемый выходной, который не забрали из ежегодного оплачиваемого отпуска правильным. Поэтому хорошо, когда магазины не работают по воскресеньям и в праздничные дни. Люди, однако, которые работают в будние дни и по субботам, то есть проблема: все остальное можете делать покупки в будние дни, но они не могут. Для тех людей позднего открытия часов, которые тем временем уже продлить до 12:00 полуночи, хорошая альтернатива. 