Ни у кого не должно быть возможности взять таблетку от похмелья законно в аптеке. Никто не должен иметь возможность забрать утреннюю таблетку за стойку в аптеке. Никто не должен иметь возможность забрать утром-после таблетки рецепта в аптеке. Хотя было бы преимущество воздержания от затруднения посещения доктора или ночной поездки в просторную клинику, Хотя было бы преимущество отказаться от смущения посещения врача или ночной поездки в прогулочную клинику, Хотя было бы преимущество отказа от смущения визит к врачу или ночной поход в поликлинику, женщинам нужно все еще сообщить о рисках и иметь гинекологическую экспертизу прежде, чем взять ее. женщины все равно должны быть проинформированы о рисках и пройти гинекологическое обследование, прежде чем принимать его. женщины по-прежнему должны быть проинформированы о рисках и гинекологическое обследование, прежде чем принимать его. Кроме того, есть риск, что женщины могли использовать внебиржевую таблетку от похмелья вместо контрацепции. Кроме того, существует риск того, что женщины могут использовать внебиржевую таблетку в качестве заменителя контрацепции. Кроме того, есть риск, что женщины могут использовать более-внебиржевом таблетки как замену контрацепции. 