Немецкие университеты не взимают плату за обучение. Это попросту означает, что только те люди, с богатых родителей или предыдущего обучения и на подработку во время учебы будет возможность подать заявку на программу получения степени в первую очередь. Даже без платы за обучение половину студентов работает во время учебы и, следовательно, остается меньше времени для учебы или отдыха. Можно утверждать, что увеличение платы за обучение позволит учреждениям быть лучше оснащены. Но какая польза от великолепно оснащенного университета, если он на самом деле не позволяют большинству умных людей, чтобы расширить свой кругозор, со всем великим оборудования? 