ЧАСТОТА ОШИБОК ПО БИТАМ должна повторно осмысляться с нуля, BER следует переосмыслить с нуля, Бер должен быть заново осмысливаются с нуля, даже если миллиарды Евро уже инвестировали в существующий проект аэропорта даже если миллиарды евро уже были инвестированы в существующий проект аэропорта даже если миллиарды евро уже вложено в существующий проект аэропорта  и это задержало бы дату завершения неопределенно. и это задержит дату завершения на неопределенный срок. и это приведет к задержке даты завершения бесконечно. И затянувшиеся строительные операции и повышающиеся проблемы безопасности показывают ясные недостатки во всем планировании. Как затяжные строительные операции, так и проблемы безопасности при установке проявляют явные недостатки во всем планировании. Как на затянувшиеся строительные работы и монтаж вопросов безопасности показывают явные просчеты в планировании всей. 