На тротуарах должно быть намного больше штрафа за собачью грязь.
Шагать по собачьей грязи грубо и абсолютно разрушает ваш день из-за грязи, зловония и часто значительных усилий, чтобы избавиться от него.
Кроме того, штрафы за общественное мочеиспускание у человека выше, чем для ухода за собакой на тротуаре, что непропорционально.
Некоторые владельцы собак предполагают, что плата за лицензию на собаку покрывает удаление таких отходов, но согласно этой логике едва ли можно заставить налогоплательщика подотчетно почти за любое преступление. 