Парламент должен более тщательно регулировать разведывательные службы, поскольку, как показал последний скандал, связанный с прослушиванием NSA, федеральное правительство штата, как утверждается, не всегда знакомо с объемом операций своих разведывательных служб.
Проверки могут способствовать ограничению до сих пор довольно непрозрачной сферы действия отдельных услуг.
Тем не менее остается сомнением в том, приведет ли фактическое осуществление такого надзора к более строгому соблюдению законов, поскольку в конечном итоге это решение находится в руках соответствующих правительственных лидеров. 