Владельцы собак должны заплатить более высокие штрафы для грязи собаки, оставленной на мостовых, хотя нет достаточного количества мусорных ведер и фармацевтов сумки для грязи собаки. Одна причина этого состоит в том, что они должны были к настоящему времени едва бояться последствий несмотря на обязательство вымыться. Более высокий штраф, таким образом, владельцы собак должны были бы вырыть глубже в их карманы, как предполагается, является средством устрашения, в конце концов. Город, особенно зеленые зоны, должен быть сохранен опрятным, в конце концов, поскольку они там для нашего отдыха. Кроме того, Нельзя оставить другой мусор без наказания. 