Учитывая, что сегодня происходит на телевидении, было бы целесообразно, чтобы эти люди платили, кто на самом деле (хочет) следовать за программированием.
В некоторых случаях в прайм-тайм только шоу для старших поколений, так почему же тогда все должны платить за это?
К настоящему времени у вас есть реклама по всем каналам, поэтому нет никаких преимуществ для нынешних платных зрителей общественных вещателей.
Тем не менее следует отметить, что, вероятно, будет меньше станций, если бы не Германия, которая должна была заплатить.
Это не должно быть проблемой, хотя, учитывая огромное количество программ и станций, которые по сути показывают одинаковые вещи. 