Каждый день пассажиров преследуют хулиганы и пьяницы на подполье, поездах и автобусах. Каждый день пассажиров преследуют хулиганы и пьяницы на метро, ​​поездах и автобусах. Каждый день пассажиры подвергаются преследованиям со стороны хулиганов и алкашей в метро, поездах и автобусах. Также правила услуг по общественному транспорту редко наблюдаются. Также редко соблюдаются правила общественного транспорта. Также правила общественного транспорта наблюдаются редко. Поэтому нам нужно больше полицейского присутствия в общественном транспорте, Вот почему нам нужно больше присутствия полиции в общественном транспорте, Вот почему мы нуждаемся в большем присутствии сотрудников полиции в общественном транспорте, даже если там на самом деле определяются внутренние силы безопасности. даже если есть фактически назначенные внутренние силы безопасности. даже если там на самом деле места в доме силовики. Пассажиры определенно чувствовали бы себя более в безопасности тогда. Тогда пассажиры чувствовали бы себя более безопасными. Пассажиры будут чувствовать себя увереннее тогда. 