Увеличение арендной платы при повторной сдаче не является плохим как таковое, если это лишь небольшая сумма, С такими суммами вы дважды думаете о том, хотите ли вы остаться в квартире.
Если рост арендной платы должен быть увеличен, также следует избегать неприятных сюрпризов.
Это помогает помещикам, поскольку они могут корректировать свои расходы за счет увеличения, а также арендаторов, поскольку они могут планировать максимальное увеличение арендной платы.
То, что помещики тогда немного ограничены в управлении их имуществом, не является проблемой, так как в любом случае у них больше тянет.
они очень плохо, однако, если арендная плата внезапно поднимается на € 100 или € 200. 