Поскольку центральный аэропорт Берлин-Тегель особенно привлекателен для бизнес-туристов и должен любой ценой остаться функционирующим. В качестве центрального аэропорта Берлин Тегель особенно привлекателен для деловых путешественников и должен непременно оставаться в рабочем состоянии. В качестве центрального аэропорта Берлин-Тегель является особенно привлекательным для деловых путешественников и должны сохранять работоспособность. Это - актив для экономики. Это актив для экономики. Она является благом для экономики. Негативное воздействие воздушного движения, однако, значительно. Однако негативное воздействие воздушного движения является значительным. Однако негативное влияние воздушного движения является значительным. Воздушное движение чрезвычайно экологически недружелюбно. Воздушный транспорт крайне экологически недружелюбен. Воздушного движения является крайне неэкологичным. Особенно в Тегеле, жители переносили напряжение шума от самолетов в течение многих десятилетий. В частности, в Тегеле на протяжении десятилетий жители испытывают стресс авиационного шума. Особенно в Тегель, жители несут стресс из-за шума самолетов в течение десятилетий. 