Университеты в Германии должны ни при каких обстоятельствах взимать плату за обучение. Университеты Германии не должны ни при каких условиях взимать плату за обучение. Университеты в Германии ни при каких обстоятельствах не взимает плату за обучение. Это препятствовало бы или предотвратило бы доступ к тем, кто в финансовом отношении более слаб. Это будет препятствовать или препятствовать доступу к финансово слабым. Это будет препятствовать или предотвратить доступ к те, кто финансово слабее. Ожидаемые цели платы за обучение могут быть достигнуты другими средствами. Ожидаемые цели платы за обучение могут быть достигнуты другими способами. Ожидаемые цели обучения могут быть достигнуты другими средствами. Есть другие инструменты, чтобы мотивировать более трудную дисциплину, учась. Существуют и другие инструменты для мотивации более жесткой дисциплины во время учебы. Есть и другие инструменты, чтобы мотивировать ужесточение дисциплины во время учебы. И мудрый финансированием нужно считать, как могут быть возмещены затраты, понесенные студентами из других (федеральных) государств. И по финансовым соображениям следует учитывать, как расходы, понесенные учащимися из других (федеральных) государств, могут быть возмещены. И финансирование-мудрый это должно рассматриваться как расходы, понесенные студентов из других (федеральных) государств могут быть возмещены. 