Секретные службы должны более жестко регулироваться, чтобы предотвратить чрезмерное наблюдение. В конце концов, секретные службы склонны развивать собственную жизнь (государство в государстве), который был бы безответственным для демократических государств. Кроме того, разведывательные службы вмешиваются в широком масштабе в частную жизнь граждан и должен поэтому быть проверен более тесно, чтобы предотвратить злоупотребление. Парламентский контроль, однако, препятствует работе разведывательных служб поскольку это подвергает опасности тайну и безопасность конфиденциальных данных и осведомителей. 