Поскольку грязь собаки, оставленная на владельцах собак мостовой, должна любой ценой заплатить немного больше. Для собак, оставленных на тротуаре, владельцы собак должны, во что бы то ни стало, заплатить немного больше. Для грязи собаку оставили на асфальте владельцы собак должны платить немного больше. Действительно это не ошибка животных, Действительно, это не вина животных, Действительно, это не вина животных, но как только Вы ступаете в него, их экскременты, кажется, придерживаются скорее постоянно Ваших подошв. но как только вы входите в нее, их экскременты, похоже, настойчиво прилипают к вашим подошвам. но как только вы входите в него, своими испражнениями, похоже, палкой, а упорно ступни. 