Арендованные цены должны быть ограничены кепкой, когда есть изменение арендатора. Цены на аренду должны быть ограничены кепкой при изменении арендатора. Стоимость аренды должна быть ограничена крышкой, когда происходит смена арендатора. Владельцы могут хотеть заработать как можно больше, Арендодатели могут захотеть заработать как можно больше, Домовладельцы могут хотите заработать как можно больше, и многие, согласовывающиеся с принципами рынка, готовы заплатить более высокие арендные платы, и многие, в соответствии с рыночными принципами, готовы платить более высокую арендную плату, и многие, в соответствии с рыночными принципами, готовы платить более высокую арендную плату, но это люди с тем же самым доходом внезапно должны заплатить больше и не могут жить в той же самой плоскости, больше кажется неправдоподобным. но люди с таким же доходом внезапно должны платить больше и не могут жить в одной квартире больше, кажется неправдоподобным. но что люди с одинаковым доходом вдруг должны платить больше и больше не могу жить в одной квартире, кажется неправдоподобным. Облагораживание района разрушает все районы и их культуру. Gentrification уничтожает целые районы и их культуру. Джентрификация уничтожает целые районы и их культуры. 