Фредди и я должны быть родными братьями. Фредди и я должны быть братьями и сестрами. Фредди и я должны быть братьями и сестрами. У нас есть те же самые две родинки на нашей левой руке У нас обоих есть то же самое два родинок на левой руке Мы оба имеют точно такие же две родинки на левой руке и Вы только получаете это с родными братьями. и вы получите только это с братьями и сестрами. и вы только что с братьями и сестрами. Мои родители говорят, что это могло также быть чистым совпадением. Мои родители говорят, что это также может быть чистое совпадение. Мои родители говорят, что это может быть чисто совпадение. Но так большая часть совпадения просто невозможна. Но такая совпадение просто невозможна. Но что такое совпадение просто невозможно. 