Приобретая незаконно полученные налоговые данные граждан, государство не только превращается в преступника, но и платит преступникам. Кроме того, покупка таких компакт-дисков сегодня не нужна, так как в связи с изменением условий ведения бизнеса многие банки призывают своих клиентов к тому, чтобы они сами себя включили. Поэтому вопрос о приобретении компакт-дисков с налоговыми данными налоговых правонарушителей не может быть и речи. Однако неоспоримо, что, покупая такие данные, государство усиливает давление на уклонившихся от налогов, чтобы стать самим собой. 