Немецкие университеты ни в коем случае не должны взимать плату за обучение. Это просто означало бы, что только люди с богатыми родителями или предыдущее образование и неполная занятость во время учебы смогут подать заявку на получение степени в первую очередь. Даже без платы за обучение половина студенческого населения должна работать во время учебы и, следовательно, имеет меньше времени для учебы или отдыха. Можно было бы утверждать, что увеличение платы за обучение позволило бы лучше оборудовать учреждения. Но в чем польза прекрасно оборудованного университета, если он фактически не позволяет большинству умных людей расширить свой кругозор со всем этим прекрасным оборудованием? 