Желательно, чтобы никто не связывал свое богатство с налоговыми органами.
Те, кто делают или пытаются, должны быть привлечены к ответственности, если это вообще возможно.
Сказав это, государственные фонды часто тратятся впустую на бессмысленные инвестиции, так что этот идеал оказывается недостойным поддержки во многих отношениях.
Кроме того, торговля информацией, очевидно, обусловлена ​​жадностью усиления.
Поэтому налоговые данные, которые не предоставляются бесплатно, не должны приобретаться государством. 