Являясь самим фармацевтом, Я категорически выступаю против внебиржевой доступности утренней таблетки в аптеках. С медицинской точки зрения утренняя таблетка лучше всего подходит, когда принимается как можно скорее после полового акта. Всегда сначала обратиться к врачу (включая время поездки и ожидания, возможное смущение и т. Д.) Приводит к более нежелательной беременности. Многие противники пилюли указывают, что это устраняет консультацию у врача, и многие женщины делают это без необходимости. Тем не менее, факт заключается в том, что мы, фармацевты, юридически обязаны информировать пациентов и обладать теми же предметными знаниями, что и врачи. 