Секретные службы должны более жестко регулироваться, чтобы предотвратить чрезмерное наблюдение. Секретные службы должны более жестко регулироваться, чтобы предотвратить чрезмерное наблюдение. Спецслужбы должны быть более жестко регламентировать, чтобы не допустить чрезмерного наблюдения. В конце концов, секретные службы склонны развивать собственную жизнь (государство в государстве), который был бы безответственным для демократических государств. В конце концов, секретные службы имеют тенденцию развивать собственную жизнь (государство внутри государства), что было бы безответственным для демократических государств. После всего, спецслужбы стремятся развить свою собственную жизнь (государство в государстве), который бы безответственно для демократических государств. Кроме того, разведывательные службы вмешиваются в широком масштабе в частную жизнь граждан Кроме того, разведывательные службы активно вмешиваются в личную жизнь граждан Кроме того, спецслужбы массово вмешиваться в частную жизнь граждан и должен поэтому быть проверен более тесно, чтобы предотвратить злоупотребление. и поэтому его следует тщательно контролировать, чтобы предотвратить злоупотребления. и поэтому должно более тщательно контролироваться в целях предотвращения злоупотреблений. Парламентский контроль, однако, препятствует работе разведывательных служб Однако парламентский контроль препятствует работе разведывательных служб Однако парламентский контроль мешает работе спецслужб  поскольку это подвергает опасности тайну и безопасность конфиденциальных данных и осведомителей. поскольку это ставит под угрозу секретность и безопасность конфиденциальных данных и информаторов. это ставит под угрозу секретности и безопасности конфиденциальных данных и информантов. 