Я нахожу периферийное жилищное строительство в Темпелхофере Фельде прямо по причинам городского планирования, Я считаю, что развитие периферийного жилья в Tempelhofer Feld прямо по причинам городского планирования, Я найти периферийные развития жилья в Темпельхоф право Фельд по причинам, градостроительства, поскольку область прямо в середине города (капитал). так как область находится прямо посреди города (столицы). так как площадь находится в самом центре города (столицы). Размер области допускает и жилье и щедрое открытое пространство. Размер поля допускает как жилье, так и щедрое открытое пространство. Размер поля позволяет как для жилья, так и щедрые открытые пространства. 