Там должен быть прекрасным выше для грязи собаки на мостовой. Должен быть более высокий штраф за грязь собаки на тротуаре. Там должен быть более высокий штраф за грязью на асфальте. Грязь собаки отвратительна и проблема гигиены. Собака грязи отвратительна и проблема гигиены. Собаки, грязь-это отвратительно и подмываюсь. Также детям, взрослым и другим животным не разрешают оставить понижение на мостовой. Также детям, взрослым и другим животным запрещено оставлять помет на тротуаре. Также детей, взрослых и других животных не разрешается оставлять помет на асфальте. Если Вы избавляетесь от отходов прямо здесь сами, никакой штраф не необходим. Если вы избавляетесь от отходов тогда и там сами, штраф не нужен. Если вы удалению отходов, то и нет себя, нет, штраф надо. 