Большие события, которые вызывают национальное или даже внимание международного сообщества, привлекают многих посетителей, Большие события, которые мешают национальному или даже международному вниманию, привлекают многих посетителей, Большие события, которые всколыхнут национального или даже международного внимания привлекают много посетителей, и ничто не вытащит Берлин из его финансовой пробки больше, чем много расходов посетителей. и ничто не заставит Берлин вырваться из своего финансового джема больше, чем тратить посетителей. и ничего не получите в Берлин из финансового джема больше, чем многие из посетителей тратить. Следовательно мэр Берлина должен держать препятствия для организации таких мероприятий максимально низко. Поэтому мэр Берлина должен поддерживать препятствия для организации таких мероприятий как можно ниже. Следовательно, мэр Берлина должны иметь препятствий для организации такого события как можно более низкой. Конечно, более высокая федеральная субсидия была бы еще лучше для казны Берлина, Конечно, более высокая федеральная субсидия была бы еще лучше для берлинской казны, Конечно, более высокий федеральной субсидии будет даже лучше для казны Берлина, но Вы не должны потрудиться надеяться на это. но вам не стоит надеяться на это. но вы не должны беспокоиться, надеясь для этого. 