Желательно, чтобы никто не направлял его или ее богатство мимо налоговых органов. Те, кто делает или пытаться, должны считаться ответственными если вообще возможный. Однако государственные фонды часто тратятся впустую на бессмысленные инвестиции, так, чтобы этот идеал казался не достойным поддержки во многих отношениях. Кроме того, торговлю информацией, очевидно, стимулирует жадность выгоды. Налоговые данные, которые не сделаны доступными бесплатно, не должны поэтому быть приобретены государством. 