Быть аптекарем себя, Я утверждаю категорически в пользу внебиржевом наличие таблетки в аптеках. С медицинской точки зрения утром-после таблетки работает лучше всего, когда принято как можно скорее после полового акта. Всегда приходится посещать врача в первую очередь (включая проезд и время ожидания, возможно, смущение и т. д.) приводит к нежелательной беременности. Многие противники таблетках указывают, что это избавляет от необходимости консультации у врача и многие женщины принимают это без надобности. Однако, дело в том, что мы фармацевты по закону обязаны информировать пациентов и обладают такой же предмет экспертизы как врачи. 