Медицинские страховые компании не должны покрывать лечение в нетрадиционной медицине Медицинские страховые компании не должны покрывать лечение в дополнительной медицине Компаний медицинского страхования не должны покрывать лечение в комплементарной медицине если обещанный эффект и его пособие по болезни не были конкретно доказаны. если только обещанный эффект и его медицинская помощь не были доказаны. если обещанного эффекта и медицинских целях уже конкретно проверенная. Все же этому самому доказательству недостает в большинстве случаев. Тем не менее это очень доказательство отсутствует в большинстве случаев. Пока это доказательство не хватает в большинстве случаев. Пациенты действительно часто сообщают об облегчении своих жалоб после такого лечения. Пациенты часто сообщают об облегчении своих жалоб после такого лечения. Пациенты часто сообщают облегчения их жалобы после такой процедуры. Но, пока неясно относительно того, как это работает, средства должны скорее расходоваться на методы лечения, где каждый знает с уверенностью. Но до тех пор, пока неясно, как это работает, средства лучше потратить на терапию, где кто-то знает с уверенностью. Но пока непонятно как это работает, средства следовало бы потратить на терапии, где никто не знает с определенностью. 