Должны быть намного более высокие штрафы для грязи собаки, оставленной на мостовых. На тротуарах должно быть намного больше штрафа за собачью грязь. Там должно быть гораздо более высокие штрафы за грязь собака, оставленная на тротуарах. Продвижение в грязь собаки грубо и абсолютно разрушает Ваш день Шагать по собачьей грязи грубо и абсолютно разрушает ваш день Шагая в грязи собака грубых и абсолютно портит день из-за грязи, зловония и часто значительного усилия избавиться от него. из-за грязи, зловония и часто значительных усилий, чтобы избавиться от него. из-за грязи, вони и часто значительные усилия, чтобы избавиться от него. Кроме того, штрафы за общественное мочеиспускание человеком выше, чем для того, чтобы оставить позади грязь собаки на мостовой, которая непропорциональна. Кроме того, штрафы за общественное мочеиспускание у человека выше, чем для ухода за собакой на тротуаре, что непропорционально. Кроме того, штрафы за публичное мочеиспускание на человека выше, чем для ухода за грязью на асфальте, которая является несоразмерной. Некоторые владельцы собак предполагают, что оплата лицензионного сбора собаки покрывает удаление таких отходов, Некоторые владельцы собак предполагают, что плата за лицензию на собаку покрывает удаление таких отходов, Некоторые владельцы собак считать, что заплатив собак лицензионный сбор покрывает удаления таких отходов, но согласно этой логике можно было едва сделать налогоплательщика ответственным за почти любое преступление. но согласно этой логике едва ли можно заставить налогоплательщика подотчетно почти за любое преступление. но по этой логике вряд ли может внести налогоплательщика к ответственности за практически любое преступление. 