Лицензионный сбор ТВ/радио может только требоваться всех граждан/домашних хозяйств одинаково. Критики указывают, что не используют то, что предлагается общественным телерадиовещанием. Я действительно сомневаюсь, что есть любой, кто, по крайней мере, косвенно никогда не следил за программированием общественных вещательных компаний. Однако невозможно контролировать это и взимать более настроенную плату. Так же, как с другим выбором в культуре или инфраструктуре, общественные вещательные компании должны также быть финансированы, независимо от того, используют ли люди свое программирование или нет. 