Я не имею мнения, что пенсионный возраст должен быть установлен в 63 года. Я не считаю, что возраст выхода на пенсию должен быть установлен на уровне 63 лет. Я не считаю, что пенсионный возраст должен быть установлен на уровне 63 лет. Это означало бы, что организации будут испытывать недостаток в большой рабочей силе в будущем. Это означало бы, что в будущем организациям не хватит большой рабочей силы. Это будет означать, что организации будет отсутствовать много сил в будущем. Вводная фаза пенсии в 63 также была бы особой проблемой Вводный этап выхода на пенсию в 63 году также будет особой проблемой Вводный этап выхода на пенсию в 63 тоже будет особой проблемой как после введения многие нынешние сотрудники преклонного возраста немедленно имели бы право удалиться. так как после введения многие нынешние работники преклонного возраста сразу же будут иметь право на пенсию. как при введении многих сотрудников пожилого возраста будут немедленно иметь право на пенсию. Это вредно для Германии как место для ведения бизнеса и оставляет работодателей без переходного периода. Это вредно для Германии как место для бизнеса и оставляет работодателей без переходного периода. Это губительно для Германии как места размещения производства и оставляет работодателей без переходного периода. Опасность здесь - опытный младший штат не доступен в достаточных числах. Опасность здесь заключается в том, что опытный младший персонал недоступен в достаточном количестве. Опасность здесь заключается в том, что опытный младший персонал не доступны в достаточном количестве. 