Некоторые могут найти идею школьной формы анахронизмом, или рассматривать его как слишком большую часть вмешательства в свободу учеников и родителей для принятия решений. В самом деле, однако, уже сегодня дело в том, что учащиеся, очевидно, «бездетные» школы, по существу, носят форму, состоящую из определенных фирменных предметов одежды. Просто разработанный практический облик позволит выровнять общий визуальный образ школы и обратить непосредственное внимание на характер и достижения учеников, а не на их покупательную способность. 