В течение многих лет в Берлине был дефицит жилья, так что использование Tempelhofer Feld, которое предлагает много открытого пространства и в настоящее время едва ли развито, поскольку жизненное пространство является разумной идеей. Поскольку этот район принадлежит федеральному государству или федерации, его можно даже использовать для социального жилья с доступной арендной платой. По общему признанию, поля в настоящее время становятся привлекательным парком отдыха со спортивными площадями для многих посетителей и берлинцев, особенно весной и летом. Если, однако, можно найти компромисс между зеленым пространством и жильем, то Tempelhofer Feld определенно должен быть доступен для жилищного строительства. 