Нарушения международного права должно быть более чем достаточно, чтобы рассмотреть реакцию! Нарушение международного права должно быть более чем достаточно, чтобы рассмотреть реакцию! Нарушение международного права должно быть более чем достаточно, чтобы рассматривать реакцию! Человечество сделало достаточно ошибок на протяжении всей истории, ожидая слишком долго, и когда оно наконец реагировало, единственным остающимся выбором обычно была война. Человечество допустило ошибки на протяжении всей истории, слишком долго ожидая, и когда оно наконец отреагировало, единственным оставшимся вариантом обычно была война. Человечество сделало достаточно ошибок на протяжении всей истории из-за слишком долгого ожидания, и когда он, наконец, отреагировал, единственный оставшийся вариант обычно войну. Нужно отметить, что в нашем цивилизованном мире, в демократической стране, люди могут определить свою собственную судьбу, Следует отметить, что в нашем цивилизованном мире, в демократической стране, люди могут определять свою судьбу, Следует отметить, что в нашем цивилизованном мире, в демократической стране, народ может определить свою судьбу, пока мотивация тех людей не вызвана пропагандой, коррупцией и военным давлением. пока мотивация этих людей не вызвана пропагандой, коррупцией и военным давлением. пока мотивация этих людей не вызваны пропаганды, подкупа и силового давления. С тех пор, однако, в России помимо газа и нефти только пропаганда и правило коррупции, Поскольку, однако, в России, кроме газа и нефти, только пропаганда и коррупция, Однако, поскольку в России кроме газа и нефти только пропагандой и коррупцией правило, ЕС должен вмешаться сразу же. ЕС должен немедленно вмешаться. ЕС должен вмешаться немедленно. 