Дотация банка очень, очень дорогостоящая. Банковское спасение очень, очень дорого. Катапультирование банка очень и очень дорого. Например, налогоплательщик помог для банка-банкрота 'Hypo Real Estate' с миллиардом с тремя числами суммы. Например, налогоплательщик выступал за несостоявшийся банк «Hypo Real Estate» с суммой в три цифры. Например, налогоплательщик стояла в для банков-банкротов гипо недвижимости с три-цифра млрд сумму. Вот почему мы не должны позволять дополнительное спасение банка. Вот почему мы не должны позволять никаким дополнительным банковским спасениям. Вот почему мы не должны допускать каких-либо дополнительных мер по спасению банков. Политики пытаются успокоить нас с тем, что на самом деле только крошечная сумма всех этих денег была действительно потрачена. Политики пытаются успокоить нас тем фактом, что на самом деле только крошечное количество всех этих денег было действительно потрачено. Политики пытаются задобрить нас с тем, что на самом деле было реально потрачено только небольшое количество из всех этих денег. Но даже с той крошечной суммой Вы могли делать большое хорошее в другом месте. Но даже с этой крошечной суммой вы могли бы сделать много хорошего в другом месте. Но даже с этой крошечной суммы, которую вы могли бы сделать много хорошего в другом месте. 