Вряд ли можно двигаться в Фридрихсхайн или Neukölln устаканится эти дни без постоянно сканировать почву для грязи собаки. И когда неудача делает удар и вы в одном из многочисленных 'мины' вы должны тщательно соскребите остатки с ваших подошв. Поэтому повышение штрафов-это правильная мера против нерадивых, ленивых или просто необдуманны владельцев собак. Конечно, сначала они на самом деле должны быть пойманы с поличным сотрудниками общественного порядка, но однажды им приходится копаться в их карманы, их лень обязательно исчезнет! 