Немецкие университеты ни в коем случае не должны взимать плату за обучение. Немецкие университеты ни в коем случае не должны взимать плату за обучение. Немецкие университеты не взимают плату за обучение. Это просто означало бы, что только те люди с богатыми родителями или предыдущим образованием и неполной занятостью, в то время как изучение будет в состоянии запросить программу на получение степени во-первых. Это просто означало бы, что только люди с богатыми родителями или предыдущее образование и неполная занятость во время учебы смогут подать заявку на получение степени в первую очередь. Это попросту означает, что только те люди, с богатых родителей или предыдущего обучения и на подработку во время учебы будет возможность подать заявку на программу получения степени в первую очередь. Даже без платы за обучение половина учащегося населения должна работать, учась и следовательно имеет меньше времени для изучения или отдыха. Даже без платы за обучение половина студенческого населения должна работать во время учебы и, следовательно, имеет меньше времени для учебы или отдыха. Даже без платы за обучение половину студентов работает во время учебы и, следовательно, остается меньше времени для учебы или отдыха. Можно было утверждать, что увеличение платы за обучение позволит учреждениям быть лучше оборудованными. Можно было бы утверждать, что увеличение платы за обучение позволило бы лучше оборудовать учреждения. Можно утверждать, что увеличение платы за обучение позволит учреждениям быть лучше оснащены. Но что проку от замечательно снабженного оборудованием университета, если он на самом деле не позволяет большинству умных людей расширять их горизонты со всем этим большим оборудованием? Но в чем польза прекрасно оборудованного университета, если он фактически не позволяет большинству умных людей расширить свой кругозор со всем этим прекрасным оборудованием? Но какая польза от великолепно оснащенного университета, если он на самом деле не позволяют большинству умных людей, чтобы расширить свой кругозор, со всем великим оборудования? 