Ну, я как сотрудник считаю его очень практичным, чтобы быть в состоянии делать покупки, по крайней мере, по выходным. Ну, я, как сотрудник, считаю очень практичным иметь возможность ходить по магазинам, по крайней мере, в выходные дни. Ну, я как сотрудник очень практично, чтобы иметь возможность магазин, по крайней мере по выходным. Несомненно, другие люди должны работать в магазинах в выходные, Конечно, другие люди должны работать в магазинах в выходные, Конечно, другие люди должны работать в магазинах на выходных, но они могут иметь выходные в течение недели и выполнить поручения на их досуге, в то время как я застреваю в офисе. но они могут проводить выходные в течение недели и выполнять поручения на досуге, пока я застрял в офисе. но они могут иметь выходных дня в течение недели и побегушки на досуге, пока я сижу в офисе. Плюс, государство хочет, чтобы я потратил свои деньги, Кроме того, государство хочет, чтобы я тратил свои деньги, Плюс, государство хочет потратить свои деньги, и как я, как предполагается, делаю это, когда магазины не открыты, когда я от работы? и как я должен это делать, когда магазины не открыты, когда я работаю? и как я должен делать это, когда магазины не работают, когда я работаю? 