Завтра я буду делать затяжные прыжки с парашютом впервые в моей жизни. Завтра я буду прыгать с парашютом в первый раз в жизни. Завтра я буду прыгать впервые в жизни. Да, есть определенный риск к жизни. Да, есть определенный риск для жизни. Да, есть определенный риск для жизни. Но я хочу испытать этот невероятный момент свободы тот отчет парашютистов снова и снова. Но я хочу испытать этот невероятный момент свободы, который парашютисты сообщают снова и снова. Но я хочу испытать этот невероятный момент Свободы, что парашютисты времени доклад и снова. Кроме того, Йохену дали прыжок с парашютом на днях как подарок, Кроме того, Йохен получил прыжок с парашютом на днях в качестве подарка, Кроме того, Йохен подарили прыжок с парашютом на днях в качестве подарка, и не должно случаться так, что у этого подражателя-авантюриста есть тот на мне. и не должно быть, чтобы этот подражатель-авантюрист был на мне. и это не означает, что это подражатель-авантюрист и мне. 