Владельцы собак должны заплатить более высокие штрафы для грязи собаки, оставленной на мостовых, Владельцы собак должны платить более высокие штрафы за собачью грязь, оставленную на тротуарах, Владельцы собак должны платить более высокие штрафы за грязь собаки, оставленные на тротуарах, хотя нет достаточного количества мусорных ведер и фармацевтов сумки для грязи собаки. хотя на собачьей грязи недостаточно бункеров и дозаторов для мешков. хотя там не хватает ящиков и мешок-дозаторы для грязи собаки. Одна причина этого состоит в том, что они должны были к настоящему времени едва бояться последствий несмотря на обязательство вымыться. Одной из причин этого является то, что до сих пор им не приходилось опасаться последствий, несмотря на обязательство по очистке. Одной из причин этого является то, что они до сих пор с трудом приходилось опасаться последствий, несмотря на обязанность убирать. Более высокий штраф, таким образом, владельцы собак должны были бы вырыть глубже в их карманы, как предполагается, является средством устрашения, в конце концов. Более высокий штраф, поэтому владельцы собак должны были бы копать глубже в свои карманы, в конце концов, это должно быть сдерживающим фактором. Более высокий штраф, поэтому владельцам собак придется копать глубже в их карманы, должен быть сдерживающий фактор в конце концов. Город, особенно зеленые зоны, должен быть сохранен опрятным, в конце концов, В конце концов, город, особенно зеленые, должен быть аккуратным, Города, особенно зеленых зон, должны быть опрятными ведь поскольку они там для нашего отдыха. потому что они там для нашего отдыха. ибо они существуют для нашего отдыха. Кроме того, Нельзя оставить другой мусор без наказания. Кроме того, вам не разрешается оставлять другой мусор без наказания. Кроме того, вам не разрешается оставлять прочей дребедени без наказания. 