В Фридрихсхайн или Нойкленн в наши дни трудно двигаться, не просматривая почву для собак. И когда неудача наносит удар, и вы входите в один из многих «наземных мин», вы должны тщательно очистить остатки от ваших подошв. Следовательно, высокие штрафы являются правильной мерой против небрежных, ленивых или просто бездумных владельцев собак. Конечно, сначала им нужно было быть пойманным в акте сотрудниками общественного порядка, но как только им придется копаться в карманах, их лень обязательно исчезнет! 