Установленные законом медицинские страховые компании должны также покрыть лечение с немедицинскими и альтернативными практиками. Их методы лечения и успехи достаточно не исследованы или доказаны. Все же многие пациенты субъективно испытывают облегчение или вылечены от их жалоб, который в конечном счете также сокращает затраты для традиционных методов лечения и лечения. Также традиционная медицина во многих случаях не успешна, и, кроме того, влечет за собой значительные риски и побочные эффекты. 