Рассматривая, что на телевидении в эти дни, было бы уместно только сделать, чтобы те люди заплатили, кто на самом деле (хотят к) следует за программированием. В некоторых случаях есть только шоу старших поколений на в прайм-тайм, итак, почему тогда все должны заплатить за это? К настоящему времени у Вас есть реклама на всех каналах, таким образом, нет никакого преимущества для нынешних зрителей оплаты общественных вещательных компаний. Тем не менее, нужно указать, что, вероятно, был бы путь меньше станций если это werenвЂ™t вся Германия thatвЂ™s обязанный заплатить. Это не должно быть проблемой, хотя, учитывая чистое количество программ и станций, которые по существу показывают то же самое так или иначе. 