Я не имею мнения, что пенсионный возраст должен быть установлен в 63 года. Это означало бы, что организации будут испытывать недостаток в большой рабочей силе в будущем. Вводная фаза пенсии в 63 также была бы особой проблемой как после введения многие нынешние сотрудники преклонного возраста немедленно имели бы право удалиться. Это вредно для Германии как место для ведения бизнеса и оставляет работодателей без переходного периода. Опасность здесь - опытный младший штат не доступен в достаточных числах. 