Будучи фармацевтом самостоятельно, Я спорю категорически в пользу внебиржевой доступности таблетки от похмелья в аптеках. С медицинской точки зрения таблетка от похмелья работает лучше всего, когда взято как можно скорее после общения. Всегда необходимость посетить доктора сначала (включая время прохождения и время ожидания, возможное затруднение, и т.д.) приводит к большему количеству нежелательных беременностей. Многие противники таблетки указывают, что это покончило с консультацией в докторе, и многие женщины берут его излишне. Однако факт - то, что мы фармацевты по закону обязаны сообщать пациентам и обладать тем же самым экспертным знанием темы как врачи. 