ЕС должен оказывать влияние на политические события в Украине. События в этом конфликте не должны оставляться только бывшим противникам «холодной войны», поскольку этот курс может только привести к эскалации в той или иной форме. Кроме того, Украина в культурном и географическом отношении гораздо ближе, чем другие страны, с которыми ЕС связан. Действительно, можно утверждать, что стране приходится иметь дело с внутренними политическими изменениями, но политическая власть также несет политическую ответственность, в этом случае ответственность за защиту украинского народа от довольно сильных интересов двух великих держав. 