Арендованные цены уже отрегулированы в пользу арендаторов из-за существующих законов и арендованного индекса. Ввиду высоких цен за покупку плоскостей с существующими арендованными контрактами это непривлекательные инвестиции. Даже если можно было бы думать, что дополнительный арендованный контроль необходим помимо текущей защиты арендатора, не нужно отказывать давним владельцам в возможности приспособить их прибыль к уровню рынка. Кепка на арендованные увеличения на изменение арендатора не должна поэтому быть поддержана. 