Текущий тур по Tokio Hotel побил все рекорды. В текущем туре Tokio Hotel нарушаются все записи. Нынешний тур группы Tokio Hotel-это бьет все рекорды. Никогда там не были более длинные очереди в офисах предварительно проданного билета Никогда не было более длинных очередей в билетных кассах Никогда не было больше очередей в кассы предварительной продажи билетов  вЂ “в Японии были чрезмерные 3.2 км вЂ “ - в Японии был один, превышающий 3,2 км - вЂ“ в Японии был один-более 3,2 км вЂ“ кроме, возможно, во время расцвета Взятия Это. кроме, возможно, во время расцвета Take That. кроме, пожалуй, во времена расцвета взять. Но время от времени даже торговые точки онлайн не справлялись с требованием. Но иногда даже интернет-магазины не справлялись со спросом. Но порой даже онлайн-продажи не справляются со спросом. 