Смертная казнь - юридическое средство, которое как таковой не реально в Германии. Смертная казнь является законным средством, которое, как таковое, не может быть осуществлено в Германии. Смертная казнь-это правовые средства, которые как таковые не представляется возможным в Германии. С одной стороны, неприкосновенное человеческое достоинство закреплено в нашей конституции, Во-первых, неприкосновенное человеческое достоинство закреплено в нашей конституции, За одно, незыблемое человеческое достоинство закреплено в нашей Конституции, и кроме того никто не может иметь право вынести приговор на смерть другого человека. и, кроме того, никто не может иметь права выносить решения о смерти другого человека. и кроме того никто не вправе выносить решения по факту смерти другому человеку. Даже если многие люди думают, что убийца уже выбрал жизнь или смерть другого человека, Даже если многие думают, что убийца уже принял решение о жизни или смерти другого человека, Даже если многие люди думают, что убийца уже принял решение о жизни или смерти другого человека, это - точно преступление, которое мы не должны возмещать с тем же самым. это как раз преступление, которое мы не должны отплачивать тем же. это именно те преступления, что мы не должны отвечать тем же. 