Некоторые могут счесть идею школьной формы анахроничной, или рассматривайте его как слишком большое вмешательства в дрейф студентов и родителей, чтобы принять решения. Действительно, однако, уже имеет место сегодня, что студенты школ 'по-видимому без униформы' по существу носят униформу, состоящую из определенных известных предметов одежды. Просто разработанное практическое оборудование выровняло бы полное визуальное изображение школы и обратило бы внимание к характеру и достижениям студентов - и не их покупательная способность. 