Желательно, чтобы никто не направлял его или ее богатство мимо налоговых органов. Желательно, чтобы никто не связывал свое богатство с налоговыми органами. Желательно, чтобы никто не каналы свое богатство прошлом налоговые органы. Те, кто делает или пытаться, должны считаться ответственными если вообще возможный. Те, кто делают или пытаются, должны быть привлечены к ответственности, если это вообще возможно. Те, кто это делают или пытаются должны нести ответственность, если вообще возможно. Однако государственные фонды часто тратятся впустую на бессмысленные инвестиции, Сказав это, государственные фонды часто тратятся впустую на бессмысленные инвестиции, Сказав, что государственные средства тратятся впустую на бессмысленные инвестиции, так, чтобы этот идеал казался не достойным поддержки во многих отношениях. так что этот идеал оказывается недостойным поддержки во многих отношениях. так что этот идеал представляется недостойным поддержку во многих отношениях. Кроме того, торговлю информацией, очевидно, стимулирует жадность выгоды. Кроме того, торговля информацией, очевидно, обусловлена ​​жадностью усиления. Кроме того, в торговле информация явно движимый алчностью наживы. Налоговые данные, которые не сделаны доступными бесплатно, не должны поэтому быть приобретены государством. Поэтому налоговые данные, которые не предоставляются бесплатно, не должны приобретаться государством. Поэтому налоговые данные, которые не доступны бесплатно, не должны приобретаться за счет государства. 