Я думаю, что Фриц никогда не был в борьбе в его жизни. Я думаю, что Фриц никогда не был в битве в своей жизни. Я думаю, что Фриц никогда не дрался в своей жизни. Как мальчик он действительно использовал, чтобы драться с другими певчими, Как мальчик, которого он использовал, чтобы драться с другими хороводами, Как мальчик он использовал в драке с другими певчих, но это едва считается надлежащей ссорой. но это вряд ли считается правильной дракой. но это вряд ли считается правильной драки. И он всегда идет на попятный, когда вещи становятся рискованными. И он всегда цыплят, когда все становится ужасно. И он всегда трусит, когда все становится рискованным. Вчера, когда вышибала не впустил бы нас, он внезапно ушел. Вчера, когда вышибала не пустила нас, он внезапно исчез. Вчера, когда Вышибала не впустил нас, он вдруг исчез. 