Остановка должна быть помещена в непомерные арендные платы, наложив ограничение на арендованные увеличения, изменяя места жительства. Стоп должен быть поставлен на непомерные арендные ставки, накладывая лимит на увеличение арендной платы при смене резиденций. Необходимо положить на непомерную арендную плату, накладывая ограничения на повышения арендной платы при изменении резиденции. Поскольку доступная жилая площадь недостаточна. Для доступного жилого пространства мало. Доступного жизненного пространства не хватает. Кроме того, более высокая степень роскоши (дорогие плоскости) не необходима для большинства людей, а скорее плоскости вообще. Кроме того, большая часть роскоши (дорогие квартиры) не нужна большинству людей, а скорее квартирой вообще. Кроме того, более высокий уровень роскоши (дорогие квартиры) не является необходимым для большинства людей, а плоской на всех. Плюс все должен переместиться приблизительно 3-10 раз в его или ее жизнь, Плюс каждый должен передвигаться ок. 3-10 раз в его или ее жизни, Плюс каждый должен двигаться приблизительно. 3-10 раз в своей жизни, потому что размер желаемого жилья изменяется в течение целой жизни. потому что размер желаемого жилья меняется в течение всей жизни. поскольку размер желаемых изменений проживание в течение всей жизни. 