Питер должен закрыть свою закусочную как можно скорее. Питер должен как можно скорее закрыть свою закусочную. Питер должен закрыть свой снэк бар как можно скорее. Давления оценки просто слишком высоки, Давление цен слишком велико, Ценовое давление слишком высокое, и его объединение клиентов сжимается постоянно. и его пул клиентов постоянно сокращается. и его пул клиентов, постоянно сокращаются. Конечно, он мог сделать другую большую рекламную кампанию, Конечно, он мог сделать еще одну большую рекламную кампанию, Конечно, он мог бы сделать еще один большой рекламной кампании, но так не пойдет уловка, если целый район идет коту под хвост в конце. но это не будет делать трюк, если в конце концов все окрестности спустится вниз. но это не сделать трюк, если весь район будет насмарку в итоге. 