Нетрадиционная медицина включает лечение с доказанной пользой для здоровья во многих областях которые являются часто менее дорогостоящими, чем лечение от традиционной медицины, которые также оплачивают, в конце концов. Часто естественное лечение не помещает такое же большое напряжение на пациента. Такие методы лечения могут часто приводить к улучшению условия посредством активного участия пациента. Медицинским страховым компаниям нужно позволить признать решение доктора за естественное лечение и также покрыть его. 