Лицензия ТВ пошлины должны собираться только с тех, кто на самом деле использовать программирования общественного вещания. Ведь есть много людей в Германии, которые платят гонорар, хотя они просто используют компьютер для работы. Пока сборы не требовали от всех, кто не претендует на отказ, независимо от того, сколько устройств приемник действительно существуют в семье и как они используются. Однако очевидно, что удостоверения сотрудников комиссии не в состоянии проверить использование каждого устройства. 