Видео игры, а именно ФИФА в моем случае, может очаровывать молодых людей в течение нескольких часов более интенсивно и эмоционально, чем любой вид спорта в мире! Справедливо было бы сделать их на соревнования. Возможно, это менее интересно для зрителя, чем для игрока, но и для современных Олимпийских событий, я вспоминаю, керлинг и 50 км на беговых лыжах, вы должны быть больше, чем урод следовать этим более правильно, чем только в последние моменты. Плюс плетень, чтобы сделать видеоигры олимпийских событий минимальна, как вам даже не понадобится допинг-тесты, только нейтральная консоль. И многие видео игры физически и особенно психически более требовательными, когда я думаю о финале последнего турнира ФИФА, чем пинать мяч на 20 метров. 