Это несправедливо и незаконно, что новые арендаторы должны заплатить намного более высокую арендную плату, чем предыдущие жители. Несправедливо и неоправданно, что новые арендаторы должны платить гораздо более высокую арендную плату, чем предыдущие жители. Это несправедливо и неоправданно, что новым жильцам придется платить гораздо более высокую арендную плату, чем предыдущие жители. Очевидно владелец должен заплатить за некоторые ремонтные работы перед новым арендным договором. Ясно, что арендодатель должен заплатить за некоторый ремонт перед новой арендой. Очевидно, хозяин должен платить за ремонт до нового договора аренды. Но конечно эти расходы могли быть покрыты минимальным увеличением арендной платы в течение всего арендного договора. Но, безусловно, эти затраты могут быть покрыты за счет минимального увеличения арендной платы в течение всего срока аренды. Но, конечно, эти расходы могут быть покрыты минимальным увеличением арендной платы в течение всей аренды. Тем более так что касается соответствующей прибыли ставка аренды по сравнению с основной арендованной потребностью не быть поднятым для каждого нового арендного договора. Тем более что для адекватной прибыли арендная ставка по сравнению с базовой арендой не должна повышаться для каждой новой аренды. Тем более, что для адекватной прибыли арендная ставка по сравнению с базовой арендной платы не должна быть поднята для каждого нового договора аренды. 