Стареющее общество Германии претерпевает демографическое изменение, Стареющее общество Германии переживает демографические изменения, Старение общества Германии переживает демографические изменения, и возраст тех, кто физически и умственно здоров, увеличивается постоянно. и возраст тех, кто физически и умственно подходит, неуклонно растет. и возраст тех, кто физически и психически здоров, неуклонно растет. Таким образом социальное обеспечение и затраты пенсии увеличиваются. Таким образом, расходы на социальное обеспечение и пенсионное обеспечение растут. Таким образом, социальные и пенсионные расходы увеличиваются. Все же никто не должен быть обязан работать больше 40 лет. Но никто больше не должен работать более 40 лет. Пока никто не должен работать более 40 лет. Подъем относительного пенсионного возраста на основе физической подготовки среднего гражданина справедлив. Повышение относительного пенсионного возраста на основе физической пригодности среднего гражданина является справедливым. Повышение относительной пенсионного возраста на основании физической подготовленности рядового гражданина является справедливым. 