Через несколько десятилетий у нашего общества будет непропорциональное число стариков: Через несколько десятилетий наше общество будет иметь непропорциональное количество пожилых людей: Через несколько десятилетий наше общество будет иметь непропорционально большое число пожилых людей: продолжительность жизни постоянно повышается, ожидаемая продолжительность жизни постоянно растет, продолжительность жизни постоянно растет, и в то же время уровни рождаемости уменьшаются. и в то же время рождаемость снижается. и в то же время рождаемость сокращается. Хотя наличие детей стало более модным снова в последние годы, Хотя в последние годы дети снова стали более модными, Хотя детей стало еще более модным в последние годы эти краткосрочные колебания уровней рождаемости не изменяют общую тенденцию вообще. эти краткосрочные колебания рождаемости вообще не меняют общую тенденцию. эти краткосрочные колебания в рождаемости не меняет общего тренда. 