Я думаю, что Берлин с его двух городских аэропортов повезло, не имеющий опыт в катастрофе самолета в течение десятилетий. Только по соображениям безопасности я считаю продолжение работы неправильно. Кроме того, Берлин срочно нуждается в центральных районах города для бизнеса и промышленности, так и для жилья. Закрытие Тегель будет иметь пользу для здоровья сотням тысяч людей на пути подхода. Эти области будут модернизированы экономически из-за этих факторов (жилье, здравоохранение и занятость). После того, как новый аэропорт BER был введен в эксплуатацию, Тегель обязательно должны быть закрыты. 