Внедрение пенсии в 63 больше не социально стабильно, Реализация пенсионного возраста на уровне 63 уже не является социально устойчивой, Осуществление выхода на пенсию в 63 уже не социально устойчивым, поскольку население в Германии имеет, рассматриваемый демографически, непропорциональное число стариков, поскольку население в Германии, рассматривая демографически, непропорционально много людей, как население в Германии, рассматривается демографически, непропорционально большое число пожилых людей, и постоянно уровни рождаемости снижения регистрируются. и постоянно снижается уровень рождаемости. и постоянно снижающийся уровень рождаемости записывается. По общему признанию число иммигрантов постоянно увеличивается в Германии, По общему признанию, число иммигрантов постоянно растет в Германии, Конечно, число иммигрантов постоянно растет в Германии но без достаточных, хорошо квалифицированных младших сотрудников есть едва возможность для соответствующего финансирования пенсии. но без достаточных, квалифицированных младших сотрудников вряд ли существует возможность для адекватного пенсионного финансирования. но без достаточных и квалифицированных младших сотрудников вряд ли возможность для достаточного финансирования пенсионной системы. 