Видеоигры должны быть включены в разряды Олимпийских соревнований. Видеоигры должны быть включены в ряды олимпийских событий. Видеоигры должны быть включены в ряды олимпийских событий. Работа, часто требуемая игроками, значительна и любой ценой сопоставима с физическими усилиями. Производительность, часто требуемая игроками, значительна и во всех отношениях сопоставима с физическими усилиями. Производительность часто требуют от игроков значительного и все средства, сопоставимые с физических усилий. Различные навыки продвигаются и требуются различными играми, Различные навыки поощряются и требуются различными играми, Различные навыки повышаются и требуют различных игр, включая планирование способностей, время реакции и рассуждение, чтобы назвать, но некоторые. включая возможности планирования, время реакции и аргументы, чтобы назвать лишь некоторые из них. в том числе умения планировать, время реакции и рассуждения к имени но несколько. Рассматривая их требования, некоторые видеоигры не релевантны как спорт, Учитывая их требования, некоторые видеоигры не имеют отношения к спорту, Учитывая их требования, некоторые видеоигры не актуальны как спортивный, но эта проблема должна быть разрешима посредством ясно структурированного процесса предварительного выбора. но этот вопрос должен быть разрешен посредством четко структурированного процесса отбора. но эта проблема должна быть разрешима с помощью четко структурированного процесса отбора. 