Идея степени бакалавра состоит в том, чтобы соединить совокупный сорт от различных отдельных назначений, чтобы произвести итоговую отметку. Это также более сродни реальному рабочему миру позже, где работа не исключительная, но постоянная и должна быть передана более длинные периоды. Вот почему это имеет смысл, что тезис бакалавра только составляет относительно небольшую часть итоговой отметки (15 из 120 кредитов). Однако усилие, требуемое для человека одинаково, нагрузило модули, отличается сильно. Поэтому было бы мудро приспособить необходимое усилие для заключительных тезисов соответственно. 