Нет, пенсионный возраст должен быть поднят до 65 снова. Нет, возраст выхода на пенсию должен быть увеличен до 65 раз. Нет, пенсионный возраст должен быть снова поднят до 65. Люди становятся старше в среднем, Люди становятся старше в среднем, Люди стареют в среднем но они не более больны и не более унылы из-за него. но они не хуже и не скучнее из-за этого. но они не хуже и не скучнее из-за этого. Без них мы воздержались бы от большого собранного опыта. Без них мы бы отказались от большого количества накопленного опыта. Без них мы бы отказались от большой накопленный опыт. И мы должны были бы предложить больше деятельностей в свободное от работы время для старших. И мы должны были бы предложить больше развлечений для пожилых людей. И мы должны предложить больше досуга для пожилых людей. 