На самом деле это было бы оправдано, если бы все немецкие университеты взимали плату за обучение. На самом деле было бы оправдано, если бы все немецкие университеты взимали плату за обучение. На самом деле это было бы оправдано, если бы все немецкие университеты взимают плату за обучение. Пока это обеспечено это, фонды действительно приносят пользу университетам непосредственно, можно продолжить рассматривать это как социальную справедливость. Пока обеспечивается, что фонды действительно приносят пользу университетам напрямую, можно продолжать рассматривать это как социальную справедливость. Покуда он заверил, что средств действительно пойдет на пользу университеты напрямую, можно продолжать рассматривать это как социальную справедливость. Те, кто учится позже, решают это вначале, так или иначе. Во всяком случае, те, кто учится позже, решают это на ранней стадии. Те, кто изучает поздно, в любом случае решать это рано. Всегда возможно вынуть кредит на образование или заработать стипендию. Всегда можно взять студенческий кредит или получить стипендию. Всегда можно взять студенческий кредит или заработать стипендию. Обязать неакадемиков финансировать степени других через налоги, однако, не просто. Однако обязать не-академиков финансировать другие степени через налоги, однако, не просто. Обязать ненаучной общественности для финансирования других степеней через налоги, однако, не просто. 