Скоро есть парламентские выборы Скоро будут парламентские выборы Есть только парламентских выборов  и традиционно правящая партия щедра с популярными обещаниями в подготовительном периоде к федеральным выборам. и традиционно правящая партия щедра с народными обещаниями в преддверии федеральных выборов. и традиционно правящей партии щедр с популярных обещаний в преддверии федеральных выборов. Тем не менее, глава правительства, Меркель, должна ограничить себя в объявлении о раздаточных материалах в этом году. Тем не менее глава правительства, Меркель, лучше ограничилась объявлением раздаточных материалов в этом году. Тем не менее глава правительства, Меркель, лучше сдерживать себя в объявлении подачки в этом году. Избиратели стали более скептичными. Избиратели стали более скептичными. Избиратели стали более скептически. Слишком много обещаний не были сдержаны. Слишком много обещаний не сохранилось. Слишком много обещаний не сдержала. 