Это довольно ясно, в то воскресенье должен остаться днем отдыха. Совершенно очевидно, что воскресенье должно оставаться днем ​​отдыха. Вполне понятно, что в воскресенье должен оставаться днем отдыха. Поскольку Вы можете пойти по магазинам 6 дней в неделю, Для вас можно ходить по магазинам 6 дней в неделю, Для Вы можете ходить по магазинам 6 дней в неделю, поскольку магазины открыты до 22:00 в несколько дней. так как магазины открыты до 10 вечера в некоторые дни. магазины открыты до 10 вечера на несколько дней. Таким образом воскресенья должны остаться днем для встречи с семьей, Таким образом, воскресенья должны оставаться днем ​​для общения с семьей, Таким образом, воскресеньям должен остаться дня на взаимодействие с семьей, иначе будет новый вид деятельности в свободное от работы время, где люди проводят свое время в супермаркетах вместо внешней стороны или в разговоре и т.д. иначе будет новый вид досуга, где люди проводят свое время в супермаркетах, а не на улице или в разговоре и т. д. иначе будет новый вид досуга, где люди проводят свое время в супермаркетах, а не на улице или в разговоре и т. д. Кроме того, нет никакой потребности управлять магазинами, открытыми по воскресеньям. Кроме того, по воскресеньям нет необходимости открывать магазины. Кроме того, нет необходимости держать магазины открытыми по воскресеньям. 