Цены на аренду уже регулируются в пользу арендаторов из-за существующих законов и индекса арендной платы. Ввиду высоких цен на покупку квартир с существующими договорами аренды, это непривлекательные инвестиции. Даже если можно подумать, что помимо существующей защиты арендатора необходим дополнительный контроль арендной платы, не следует отказывать давним владельцам в возможности корректировать свою доходность на рыночный уровень. Таким образом, ограничение на ренту при изменении арендатора не поддерживается. 