Школьная форма должна быть снова введена в наших школах. Это дает хотя бы поверхностное выравнивание в нашем сильно экономически ориентированного общества, что может привести к уменьшению дискриминации финансово и/или социально незащищенных детей. Кроме того, это облегчило бы нахождение прогульщиков, которые пожелают уйти с меньшим количеством классов в школе. Униформа всегда и сразу провоцировать страх потерять свою индивидуальность но что действительно не хватает в школах сегодня, а реальное чувство сообщества, которое, возможно, будет усилена равных, коллективный вид. 