Несмотря на серьезные столкновения в Киеве, которые время от времени угрожали возрасти, Несмотря на жестокие столкновения в Киеве, которые порой угрожали эскалацией, Несмотря на серьезные столкновения в Киеве, которые порой угрожают перерасти, ЕС не должен вмешиваться в местную политику. ЕС не должен вмешиваться в местную политику. ЕС не должен вмешиваться в местную политику. Хотя Украина - европейская страна, Хотя Украина - европейская страна, Хотя Украина является европейской страной, и украинская оппозиция, прежде всего, интересуется установкой прочной демократии, и украинская оппозиция в первую очередь заинтересована в создании прочной демократии, и украинская оппозиция, в первую очередь, заинтересованы в установке прочной демократии, возможные сторонники сталкиваются со значительно более сильным противником во вмешательстве России в местной политике. возможные сторонники сталкиваются с гораздо более сильным противником во вмешательстве России в местную политику. возможные сторонники сталкиваются с гораздо более сильным противником в интервенции России в местной политике. 