Плата за лицензию ТВ должна взиматься только с тех, кто фактически использует программирование общественных вещателей.
Ведь в Германии много людей, которые платят плату, хотя они просто используют компьютер для работы.
Тем не менее, плата взимается со всех, кто не подает заявку на отказ, независимо от того, сколько приемных устройств действительно существует в домашнем хозяйстве и как они используются.
Однако очевидно, что сотрудники лицензионных комиссий не могут проверять использование каждого отдельного устройства. 