Плата за обучение не должна обычно взиматься университетами. Стоимость обучения не должна взиматься университетами. Плата за обучение не должна вообще быть поручена вузов. Университеты для всех граждан, независимых от их финансов. Университеты предназначены для всех граждан, независимо от их финансов. Университеты для всех граждан, независимо от их финансов. Образование и обучение - основные права, которые государство, должно обеспечить общество. Образование и подготовка - это фундаментальные права, которые государство должно предоставить обществу. Образование и обучение являются основными правами, которые государство, общество должно обеспечить. Если университет испытывает недостаток в фондах, спонсоры должны быть найдены. Если в университете нет средств, необходимо найти спонсоров. Если университет не хватает средств, спонсоров надо найти. К сожалению, это может привести к неприятным зависимостям в некоторых случаях. К сожалению, в некоторых случаях это может привести к неприятным зависимостям. К сожалению, это может привести к неприятным зависимостей в некоторых случаях. 