Сотрудники супермаркетов и люди, которые работают в торговых центрах, также имеют право на воскресную работу. Кроме того, праздничные дни должны оставаться такими, какими они являются: в течение некоторого дня интроспекции, для других - оплачиваемый выходной день, который не убирается с ежегодного оплачиваемого отпуска. Поэтому хорошо, когда магазины не открыты по воскресеньям и праздничным дням. Тем не менее, люди, которые работают в течение недели и по субботам, имеют проблемы: каждый может ходить по магазинам в будние дни, но они не могут. Для тех людей поздние часы работы, которые между тем уже продлеваются до полуночи до 12:00, представляют собой хорошую альтернативу. 