Многие люди видят доказано облегчение их симптомов и жалоб по комплементарной медицине. Однако нет никаких подтвержденных данных, что это исцеление не только за счет эффекта плацебо. Кроме того, многие практики в этой области не регламентированных профессий, это означает, что шарлатанов и лохотронщиков можете практиковать эти занятия неизвестных пациентов. Поэтому государственные медицинские страховые компании не должны распространяться на такие процедуры. Это было бы мыслимо, чтобы больше инвестировать в обучение и управление этой оккупации сектора со стороны государства. 