Хотя цифры IBM не колебались недавно, Хотя номера IBM в последнее время не ошеломляли, Хотя номера компании IBM в последнее время не впечатляют, и настроение на фондовом рынке могло быть лучше в целом, и настроение на фондовом рынке может быть лучше в целом, и настроение на фондовом рынке может быть лучше в целом Вы должны купить акции IBM, если Вы хотите вложить капитал. вы должны покупать акции IBM, если хотите инвестировать. вы должны купить акции IBM, если вы хотите инвестировать. Поскольку, с одной стороны, их продукты все еще продадут в плохие времена, Потому что, с одной стороны, их продукты будут продаваться в плохие времена, Потому что с одной стороны, их продукция все равно будет продаваться в плохие времена, и кроме того, такая акция не так чувствительна как те из других компаний IT. и, кроме того, такая доля не так чувствительна, как у других ИТ-компаний. и кроме того, такая доля не так чувствительны, как у других IT-компаний. 