'Собственность влечет за собой, что обязательство' является одним из принципов нашего общественного строя. «Собственность влечет за собой обязательство» является одним из принципов нашего общественного порядка. Собственности влечет за собой обязательство является одним из положений нашего социального порядка. Все должны быть в состоянии получить предельную прибыль от его или ее недвижимости. Каждый должен иметь возможность получить максимальную прибыль от своего имущества. Каждый должен иметь возможность получить максимальную прибыль от своего имущества. Фиксация арендованных цен согласно одному только рынку, однако, приведет в дальнейшее подразделение общества. Однако фиксация цен на аренду в зависимости от рынка приведет к дальнейшему разделению общества. Фиксация цен на аренду только по рыночной, однако, приведет к дальнейшему разделению общества. Богатые и бедные, живые в различных районах. Богатые и бедные живут в разных районах. Богатые и бедные живут в разных районах. Постоянное увеличение арендной платы на изменение арендаторов следовательно не может быть желаемо обществом. Постоянное увеличение ренты при смене арендаторов, следовательно, не может быть желательным со стороны общества. Постоянное увеличение арендной платы при смене арендаторов, следовательно, не может быть нужной обществу. 