Дополнительная медицина включает лечение с доказанными преимуществами для здоровья во многих областях которые часто менее дорогостоящи, чем лекарства от традиционной медицины, которые также оплачиваются в конце концов. Часто естественные методы лечения не вызывают столько нагрузки на пациента. Такая терапия может часто приводить к улучшению состояния при активном участии пациента. Медицинские страховые компании должны быть в состоянии признать решение врача для естественного лечения, а также покрыть его. 