Супермаркетам и торговым центрам нужно разрешить открыться в любые воскресенья и праздничные дни. Это может быть изменением для сотрудников, которые не могут, чтобы быть осуществленными легко. Однако специально для рабочих клиентов это означало бы большую гибкость и меньше раздражающего пикового времени в течение недели. Рассматривая растущую оцифровку общества, традиционная модель выходных скоро будет устаревшей. Много европейских стран, например Нидерланды, Швеция и Великобритания, уже поняли это и успешно приспособили вводные часы для ритейлеров. 