Идея бакалавриата является формирование накопительного класс от различных индивидуальных заданий для формирования итоговой оценки. Это тоже больше похоже на реальный мир позже, когда производительность не единственным, но постоянным и должен быть доставлен в течение длительных периодов. Поэтому вполне логично, что дипломная работа составляет лишь относительно небольшую часть итоговая оценка (15 из 120 кредитов). Однако, усилие, требуемое для индивида в равной степени взвешенный модули сильно отличается. Поэтому было бы разумно установить требуемое усилие для окончательной диссертации соответственно. 