В течение многих лет был жилищный кризис в Берлине, В течение многих лет в Берлине был дефицит жилья, На протяжении многих лет наблюдается нехватка жилья в Берлине, так, чтобы, используя Темпелхофера Фельда, который предлагает много открытого пространства и в настоящее время едва развивается, поскольку жилая площадь была разумной идеей. так что использование Tempelhofer Feld, которое предлагает много открытого пространства и в настоящее время едва ли развито, поскольку жизненное пространство является разумной идеей. так что через Темпельхоф Фельд, который предлагает много открытого пространства и в настоящее время практически не развивается, а жизненное пространство-это здравая мысль. Так как область принадлежит федерации или федерации, Поскольку этот район принадлежит федеральному государству или федерации, Поскольку территория принадлежит федеративное государство, или федерация, это могло даже использоваться для социального жилья с доступными арендными платами. его можно даже использовать для социального жилья с доступной арендной платой. он даже может быть использована для социального жилья с доступной арендной платой. По общему признанию области в настоящее время становились привлекательным парком отдыха со спортивными областями для многих посетителей и жителей Берлина, особенно весной и летом. По общему признанию, поля в настоящее время становятся привлекательным парком отдыха со спортивными площадями для многих посетителей и берлинцев, особенно весной и летом. Правда, в настоящее время поля стали привлекательный парк отдыха со спортивными площадками для многих посетителей и берлинцы, особенно весной и летом. Если, однако, можно было бы найти компромисс между зеленой зоной и жильем, то Темпелхофер Фельд должен определенно быть сделан доступным для жилищного строительства. Если, однако, можно найти компромисс между зеленым пространством и жильем, то Tempelhofer Feld определенно должен быть доступен для жилищного строительства. Однако, если можно найти компромисс между зеленой зоной и жилья, то Темпельхоф Фельд обязательно должны быть предоставлены для жилищного строительства. 