Покупая незаконно приобретенные налоговые данные граждан, государство не только превращает себя в уголовника, но это платит преступникам, также. Кроме того, покупка таких CD ненужная сегодня, как, из-за измененных условий бизнеса, многие банки убеждают своих клиентов возвратить себя. Приобретение CD с налоговыми данными налоговых преступников поэтому вне рассмотрения. Это бесспорно, однако, который, покупая такие данные государство увеличивает давление на лиц, уклоняющихся от уплаты налогов, чтобы возвратить самих. 