Можно едва двинуться во Фридрихсхайн или Neukölln в эти дни, постоянно не просматривая основание для грязи собаки. В Фридрихсхайн или Нойкленн в наши дни трудно двигаться, не просматривая почву для собак. Вряд ли можно двигаться в Фридрихсхайн или Neukölln устаканится эти дни без постоянно сканировать почву для грязи собаки. И когда неудача действительно ударяет, и Вы ступаете в одну из многих 'мин', Вы должны кропотливо очистить остатки от своих подошв. И когда неудача наносит удар, и вы входите в один из многих «наземных мин», вы должны тщательно очистить остатки от ваших подошв. И когда неудача делает удар и вы в одном из многочисленных 'мины' вы должны тщательно соскребите остатки с ваших подошв. Более высокие штрафы - поэтому правильная мера против небрежных, ленивых или просто беспечных владельцев собак. Следовательно, высокие штрафы являются правильной мерой против небрежных, ленивых или просто бездумных владельцев собак. Поэтому повышение штрафов-это правильная мера против нерадивых, ленивых или просто необдуманны владельцев собак. Конечно, сначала они должны были бы на самом деле быть пойманы на месте преступления чиновниками общественного порядка, Конечно, сначала им нужно было быть пойманным в акте сотрудниками общественного порядка, Конечно, сначала они на самом деле должны быть пойманы с поличным сотрудниками общественного порядка, но как только они должны вырыть в их карманы, их лень будет уверенный исчезать! но как только им придется копаться в карманах, их лень обязательно исчезнет! но однажды им приходится копаться в их карманы, их лень обязательно исчезнет! 