Повышение арендной платы при повторной сдачи в аренду, не плохо, как таковой, если это только небольшое количество, С такими суммами вас дважды подумать, действительно ли вы хотите остаться в квартире. Если там должно быть повышение арендной платы, также должна быть крышка, чтобы избежать неприятных сюрпризов. Это помогает помещиков, как они могут регулировать свои расходы через увеличение, а также арендаторов, как они могут рассчитывать на максимальное повышение стоимости аренды. Что арендодатели затем слегка ограничена в администрации их собственность-это не проблема, как у них все равно больше тянет в конце. однако theyвЂ™повторно очень плохо, если аренда вдруг взбирается в'100 или в'200. 