Если бы Германия должна была ввести смертную казнь, осужденные уголовники не могли бы быть условно освобождены или сбежать из тюрьмы и совершать новые уголовные преступления. Если бы Германия вводила смертную казнь, осужденных преступников нельзя было бы условно освобождать или выходить из тюрьмы и совершать новые уголовные преступления. Если Германия введет смертную казнь, приговор не может быть помилован или вырваться из тюрьмы и совершают новые преступления. Однако смерть не имела бы больше использования к затронутым и их родственники, чем если бы уголовник получает длинное предложение. Тем не менее, смерть не будет более полезной для пострадавших и их родственников, чем если преступник получит длинный приговор. Однако, смерть не будет больше никакой пользы для пострадавших и их родственников, чем если преступник получает длительный срок. Плюс мы не живем в средневековые времена больше. Плюс мы больше не живем в средневековые времена. Плюс мы больше не живем в средневековье. Распространение смертной казни неэтично. Выдача смертной казни неэтична. Раздают смертной казни неэтично. Нам не нужен он. Нам это не нужно. Нам это не нужно. 