Сегодня я удалю свой аккаунт в Facebook. Сегодня я удалю свою учетную запись на Facebook. Сегодня я буду удалять мой аккаунт Facebook. Не только потому, что я постоянно удивляюсь о том, кто хочет быть моим другом. Не только потому, что я постоянно удивляюсь, кто хочет быть моим другом. Не только потому, что я постоянно удивляясь, кто хочет быть моим другом. Я также устал от своих данных, повышающих рыночную стоимость той корпорации. Я тоже устал от своих данных, повышающих рыночную стоимость этой корпорации. Я тоже устал от моих данных повышение рыночной стоимости этой корпорации. Facebook предупреждает меня решительно, что я могу потерять контакт со своими друзьями. Facebook предупреждает меня решительно, что я могу потерять контакт с моими друзьями. Facebook предупреждает меня настойчиво, что я могу потерять контакт с моими друзьями. И все же теперь у меня на самом деле будет весь большим количеством времени для них. И все же теперь у меня будет больше времени для них. И еще теперь я на самом деле иметь все больше времени для них. 