Антивирусное программное обеспечение защищает пользователей компьютера от опасностей из Интернета. Антивирусное программное обеспечение защищает пользователей компьютера от угроз из Интернета. Антивирусная программа защищает пользователей компьютера от угроз из интернета. Вот почему у всех должна быть антивирусная программа на его или ее машине Windows. Вот почему каждый должен иметь антивирусную программу на своей машине Windows. Вот почему каждый должен иметь антивирусную программу на своем компьютере Windows. По общему признанию они обычно не препятствуют тому, чтобы Вы заразились вирусом, По общему признанию, они обычно не мешают вам заразиться вирусом, Правда, они, как правило, не мешает вам ловить вирусов, так как они могут только реагировать на публично известные угрозы. поскольку они могут реагировать только на общеизвестные угрозы. поскольку они могут только реагировать на публично известных угроз. Но как только гарантия была найдена против нового вируса, все получают ее в мгновение ока посредством автоматического обновления. Но как только защита была обнаружена против нового вируса, каждый получает это через мгновенное время через автоматическое обновление. Но как только защита была против нового вируса, каждый получает его в кратчайшие сроки с помощью автоматического обновления. 