Медицинские страховые компании должны естественно покрыть альтернативные лечения. Медицинские страховые компании должны, естественно, покрывать альтернативные виды лечения. Медицинские страховые компании должны естественно охватить альтернативные методы лечения. Не все методы и подходы, которые смешаны в этот термин, возможно, были доказаны в клинических испытаниях, Не все методы и подходы, которые объединяются в этот термин, могут быть доказаны в клинических испытаниях, Не все методы и подходы, которые объединены под этим термином, возможно, было доказано в клинических исследованиях, все же это - точно их положительный эффект, сопровождая обычные 'западные' медицинские методы лечения, это было продемонстрировано как выгодное. тем не менее, это их положительный эффект при сопутствующей традиционной «западной» медицинской терапии, которая была продемонстрирована как полезная. но именно их положительный эффект при сопровождении традиционных "западных" методов лечения, которые уже показали, как выгодно. Помимо многих врачей общей практики предлагают такую рекомендацию и лечение параллельно так или иначе - Кроме того, многие врачи общей практики предлагают такую ​​консультацию и лечение параллельно - Кроме того, многие терапевты предлагают в любом случае такие консультации и процедуры параллельно - и кто хотел бы подвергнуть сомнению их широкие экспертные знания? и кто хотел бы подвергнуть сомнению их обширный опыт? и кто хотел бы усомниться в их богатый опыт? 