Мысль о телевидении, исключительно составленном из частных каналов, пугает меня. Меня пугает мысль о телевидении, состоящем из частных каналов. Мысль о телевидении исключительно на частные каналы пугает меня. По общему признанию мусор и суматоха точно, что большинство людей хочет видеть. По общему признанию, мусор и смятение - именно то, что хотят видеть большинство людей. Правда, мусор и беспорядок именно то, что большинство людей хотят видеть. Но поэтому предложить ТВ согласно ставкам аудитории только было бы опасно. Но для того, чтобы предлагать телевидение по ставкам аудитории, было бы опасно. Но поэтому предлагают ТВ по тарифам аудитория будет только опаснее. Только в общественном телевидении программы могут зрители получать информацию, которая не ориентирована на прибыль. Только в публичных телевизионных программах зрители могут получить информацию, не ориентированную на прибыль. Только в программах Общественного телевидения зрители могут получить информацию, не ориентированной на прибыль. И так как это - обязанность общества коллективно финансировать определенные области, которые не могут держать их собственное в рыночной экономике, И поскольку обязанность общества коллективно финансировать определенные области, которые не могут быть собственными в рыночной экономике, И так как это является обязанностью общества коллективного финансирования определенных областях, которые не могут своими силами держаться в рыночной экономике, все должны войти в долю. каждый должен чип. каждый должен скинуться. 