Нетрадиционная медицина включает лечение с доказанной пользой для здоровья во многих областях Дополнительная медицина включает лечение с доказанными преимуществами для здоровья во многих областях Комплементарная медицина включает в себя методы лечения с доказанной пользой для здоровья во многих областях которые являются часто менее дорогостоящими, чем лечение от традиционной медицины, которые также оплачивают, в конце концов. которые часто менее дорогостоящи, чем лекарства от традиционной медицины, которые также оплачиваются в конце концов. которые часто являются менее дорогостоящими, чем лекарства из традиционной медицины, которые также оплачены в конце концов. Часто естественное лечение не помещает такое же большое напряжение на пациента. Часто естественные методы лечения не вызывают столько нагрузки на пациента. Часто натуральные способы лечения не положил столько нагрузку на пациента. Такие методы лечения могут часто приводить к улучшению условия посредством активного участия пациента. Такая терапия может часто приводить к улучшению состояния при активном участии пациента. Такая терапия часто приводит к улучшению состояния при активном участии пациента. Медицинским страховым компаниям нужно позволить признать решение доктора за естественное лечение и также покрыть его. Медицинские страховые компании должны быть в состоянии признать решение врача для естественного лечения, а также покрыть его. Медицинские страховые компании должны иметь возможность признать решение врача для природного лечения, а также для покрытия его. 