Комплементарная медицина включает в себя методы лечения с доказанной пользой для здоровья во многих областях которые часто являются менее дорогостоящими, чем лекарства из традиционной медицины, которые также оплачены в конце концов. Часто натуральные способы лечения не положил столько нагрузку на пациента. Такая терапия часто приводит к улучшению состояния при активном участии пациента. Медицинские страховые компании должны иметь возможность признать решение врача для природного лечения, а также для покрытия его. 