Супермаркетам и торговым центрам разрешается открывать любые воскресенья и праздничные дни. Это может быть изменение для сотрудников, которые не могут быть легко реализованы. Тем не менее, особенно для работающих клиентов, это будет означать большую гибкость и меньшее количество периодов нервной силы в течение недели. Учитывая растущую оцифровку общества, традиционная модель выходных скоро будет устаревшей. Многие европейские страны, например Нидерланды, Швеция и Великобритания, уже поняли это и успешно скорректировали часы работы розничных торговцев. 