Из-за увеличения во вводные часы по воскресеньям и праздничным дням есть повышение занятости. Однако, это - главным образом, временные секретари (то есть, студенты, ученики и т.д.), кто нанят, таким образом, это имеет едва любой эффект на уровне полной занятости и числе безработных. Вдобавок ко всему, частный и семейная жизнь страдает в широком масштабе из-за этого сокращения и переходящий в обозначенном, вне времен. И itвЂ™s только крупные компании, которые могут предоставить дополнительные расходы персонала. По этим причинам супермаркетам и торговым центрам нельзя разрешить быть открытыми для бизнеса в произвольные воскресенья и праздничные дни. 