Спецслужбы должны быть более жестко регламентировать, чтобы не допустить чрезмерного наблюдения. После всего, спецслужбы стремятся развить свою собственную жизнь (государство в государстве), который бы безответственно для демократических государств. Кроме того, спецслужбы массово вмешиваться в частную жизнь граждан и поэтому должно более тщательно контролироваться в целях предотвращения злоупотреблений. Однако парламентский контроль мешает работе спецслужб  это ставит под угрозу секретности и безопасности конфиденциальных данных и информантов. 