Государство не должно ограничивать лекарственные препараты или лечения по моральным причинам, пока они не наносят ущерб другим. Государство не должно ограничивать медицинские продукты или лечение по моральным соображениям, пока они не наносят ущерб другим. Государство должно не ограничивать лекарственных препаратов или медицинских процедур по моральным соображениям пока они не наносят ущерб другим. Но без требования предписания нет также никакого медицинского совета, данного перед потреблением. Но без требования рецепта также нет медицинских советов, которые были даны до приема. Но без требования рецепта нет медицинские услуги, предоставляемые до приема. Так как воздействие таблетки от похмелья настолько серьезное, особенно из-за ее неудавшегося эффекта, Поскольку воздействие утренней таблетки настолько велико, особенно из-за ее абортивного эффекта, Поскольку влияние эти таблетки настолько огромен, особенно из-за ее абортивного эффекта, распределение его без медицинского совета было бы несоответствующим. выдавать его без медицинской консультации было бы неуместным. распределяя его без консультации с врачом было бы неуместно. Легкий доступ к таблетке от похмелья мог также привести к ее попытке быть более легким методом, чем другие формы контрацепции, у которых, однако, есть меньше воздействия на здоровье. Легкий доступ к утренней таблетке также может привести к тому, что он станет более легким методом, чем другие формы контрацепции, которые, однако, имеют меньше последствий для здоровья. Легкий доступ к утр-после пилюльки также может привести к его представляется более простой способ, чем другие формы контрацепции, которые, однако, имеют меньше последствий для здоровья. Например, таблетка от похмелья могла привести к уменьшению в использовании презервативов и таким образом привести к увеличению новых заражений СПИДом. Например, утренняя таблетка может привести к сокращению использования презервативов и, таким образом, привести к увеличению числа новых инфекций с помощью СПИДа. Например, противозачаточная таблетка может привести к уменьшению использования презервативов и, следовательно, приведет к увеличению новых случаев заражения СПИДом. 