Да, это раздражающее и тяжелое, чтобы отделить Ваш мусор правильно все время. Да, это раздражает и громоздко отделяет ваш мусор должным образом все время. Да, это раздражает и громоздким, чтобы отделить свой мусор правильно все время. Три различных мешка для мусора воняют далеко в кухне и должны быть сортированы в различные мусорные баки. Три разных мешка для мусора воняют на кухне и их нужно сортировать в разные корзины. Три разных мусорных мешков вонь в кухне и должны быть отсортированы в различные мусорные баки. Но все еще Германия производит слишком много мусора Но все же Германия производит слишком много мусора Но все же Германия производит слишком много мусора и слишком много ресурсов потеряны, когда то, что на самом деле должно быть отделено и переработано, сожжено. и слишком много ресурсов теряется, когда то, что на самом деле должно быть разделено и переработано, сжигается. и слишком много ресурсов теряется, когда то, что на самом деле должны быть отделены и переработаны, сожжены. Мы жители Берлина должны рискнуть и стать пионерами в ненужном разделении! Мы, берлинцы, должны рискнуть и стать пионерами в разделении отходов! Мы берлинцы должны взять шанс и стать пионерами в разделения отходов! 