Я не считаю, что возраст выхода на пенсию должен быть установлен на уровне 63 лет.
Это означало бы, что в будущем организациям не хватит большой рабочей силы.
Вводный этап выхода на пенсию в 63 году также будет особой проблемой так как после введения многие нынешние работники преклонного возраста сразу же будут иметь право на пенсию.
Это вредно для Германии как место для бизнеса и оставляет работодателей без переходного периода.
Опасность здесь заключается в том, что опытный младший персонал недоступен в достаточном количестве. 