Мы должны пойти на Балтийское море в выходные. В выходные мы должны отправиться в Балтийское море. Мы должны выйти к Балтийскому морю на выходные. Согласно прогнозу погоды это будет прекрасная погода пляжа, Согласно прогнозу погоды, это будет идеальная пляжная погода, Судя по прогнозу, это будет идеальная пляжная погода, и не нужно позволять этому пропасть зря, и никто не должен позволять этому идти впустую, и нельзя позволить этому пропасть, даже если я действительно должен подготовить представление в течение вторника. даже если мне нужно подготовить презентацию во вторник. даже если мне нужно подготовить презентацию на вторник. Кроме того, я добираюсь, чтобы использовать большой, удобный автомобиль моих людей. Кроме того, я могу использовать большой, удобный автомобиль моих людей. Кроме того, я буду использовать большой моих предков, удобный автомобиль. 