Несмотря на смертную казнь есть значительно больше убийств в США, чем в Германии. Несмотря на смертную казнь, в США значительно больше убийств, чем в Германии. Несмотря на смертную казнь, есть значительно больше убийств в США, чем в Германии. Страх перед наказанием следовательно не удерживает убийц. Поэтому страх наказания не удерживает убийц. Страх наказания, следовательно, не отпугнуть убийц. 'Глаз для глаза', кажется, упускает суть. «Глаз для глаз», похоже, не увенчался успехом. 'Око за око', кажется, упускают главное. Государство должно предотвратить убийство - не, мстят за него. Государство должно предотвратить убийство - не отомстить за него. Государство должно предотвратить убийство - не сыщет его. Реинтродукция смертной казни в Германии была бы шагом назад в Средневековье. Повторное введение смертной казни в Германии станет шагом назад в средние века. Повторное введение смертной казни в Германии станет шагом назад в Средневековье. 