ЕС должен оказать влияние на политические события в Украине. События в том конфликте нельзя оставить одним только бывшим противникам на холодной войне, поскольку тот курс может только привести к эскалации в некоторой форме. Кроме того, Украина культурно и географически намного ближе, чем другие страны, с которыми связывается ЕС (привыкший к). Действительно можно было утверждать, что страна должна иметь дело с внутренними политическими изменениями сама, но политическая власть также вызывает политическую ответственность, в этом случае обязанность защитить украинцев от довольно сильных интересов этих двух Великих держав. 