Школьную форму нельзя носить в наших школах. Школьная форма не должна носить в наших школах. Школьная форма не должна носить в наших школах. Они действительно предлагают выгоду, что соревнование по известной одежде и дискриминации социально слабого предотвращено. Они приносят пользу тому, что конкуренция за фирменную одежду и дискриминацию социально слабых людей предотвращаются. Они предлагают преимущество, что конкуренция за брендовую одежду и дискриминации социально слабых предотвратить. Тем не менее, едва ли кто-то хочет одеть себя или их детей в стандартной униформе. Тем не менее вряд ли кто-то хочет одеться или своих детей в стандартную форму. Тем не менее, вряд ли кто-то хочет одеть себя и своих детей в стандартную униформу. Плюс такая униформа также обозначают идеологическое соответствие и подавление отдельного саморазвития. Плюс такая униформа также поддерживает идеологическое соответствие и подавление индивидуального саморазвития. Плюс таких костюмов также стенд для идеологического соответствия и подавления индивидуального саморазвития. 