Немецкие университеты ни в коем случае не должны взимать плату за обучение. Это просто означало бы, что только те люди с богатыми родителями или предыдущим образованием и неполной занятостью, в то время как изучение будет в состоянии запросить программу на получение степени во-первых. Даже без платы за обучение половина учащегося населения должна работать, учась и следовательно имеет меньше времени для изучения или отдыха. Можно было утверждать, что увеличение платы за обучение позволит учреждениям быть лучше оборудованными. Но что проку от замечательно снабженного оборудованием университета, если он на самом деле не позволяет большинству умных людей расширять их горизонты со всем этим большим оборудованием? 