Не нужно повторно вводить смертную казнь в Германии, В Германии не следует вводить смертную казнь, Не следует вновь ввести смертную казнь в Германии так как никто не может требовать права управлять по жизни или смерти другого человека. поскольку никто не может претендовать на право править жизнью или смертью другого человека. так как никто не может претендовать на власть над жизнью или смертью другого человека. Смертная казнь не удержит никого больше от злодеяния. Смертная казнь не удержит никого из зверства. Смертная казнь не остановит никого из зверством. Всем нужно дать шанс заточить их совесть и возможно покрыть причиненный ущерб для их дела. Каждому должны быть предоставлены возможности отточить свою совесть и, возможно, внести поправки в их действие. Каждому должен быть дан шанс отточить свою совесть и, возможно, искупить их делом. 