Некоторые могут найти идею школьной формы анахронизмом, или расценивать это как слишком много вмешательства в свободу действий студентов и родителей, чтобы принимать решения. В действительности, однако, это уже происходит сегодня, что студенты, видимо, 'униформа-бесплатно школ, по сути, носит форму, состоящую из определенной марки одежды. Просто предназначен практичный наряд даже из общего визуального образа школы и привлечь внимание к персонажу и достижения студентов - и не их покупательная способность. 