Владельцы собак должны платить более высокие штрафы за грязь собаки, оставленные на тротуарах, хотя там не хватает ящиков и мешок-дозаторы для грязи собаки. Одной из причин этого является то, что они до сих пор с трудом приходилось опасаться последствий, несмотря на обязанность убирать. Более высокий штраф, поэтому владельцам собак придется копать глубже в их карманы, должен быть сдерживающий фактор в конце концов. Города, особенно зеленых зон, должны быть опрятными ведь ибо они существуют для нашего отдыха. Кроме того, вам не разрешается оставлять прочей дребедени без наказания. 