Лицензионный сбор ТВ/радио может только требоваться всех граждан/домашних хозяйств одинаково. Плата за ТВ / радио может требоваться только от всех граждан / домашних хозяйств в равной степени. ТВ/радио-лицензии может только быть обязательным для всех граждан/семей в равной степени. Критики указывают, что не используют то, что предлагается общественным телерадиовещанием. Критики отмечают, что они не используют то, что предлагается общественным радиовещанием. Критики отмечают, что они не используют то, что на предложение Общественного вещания. Я действительно сомневаюсь, что есть любой, кто, по крайней мере, косвенно никогда не следил за программированием общественных вещательных компаний. Я сомневаюсь, что есть люди, которые никогда, по крайней мере, не косвенно наблюдали за программированием общественных вещателей. Я вообще сомневаюсь, что есть кто-то, никогда, по крайней мере, косвенно смотрел программирования общественного вещания. Однако невозможно контролировать это и взимать более настроенную плату. Тем не менее, невозможно контролировать это и собирать более индивидуальные сборы. Однако, невозможно следить за этим и собрать более индивидуальные сборы. Так же, как с другим выбором в культуре или инфраструктуре, общественные вещательные компании должны также быть финансированы, независимо от того, используют ли люди свое программирование или нет. Как и в случае с другими вариантами в культуре или инфраструктуре, общественные вещатели также должны финансироваться независимо от того, используют ли люди их программирование или нет. Как и в случае с другими вариантами в культуре или инфраструктуры, общественные вещатели также будет финансироваться независимо от людей используют их программирования или нет. 