Не все должны быть обязаны заплатить ТВ & радио-лицензию. Не все должны платить лицензию на ТВ и радио. Не все должны быть обязаны платить по телевидению и радио лицензии. Особенно молодые поколения больше не зависят от программирования общественных вещательных компаний. В частности, молодые поколения больше не зависят от программирования общественных вещателей. Особенно молодое поколение больше не зависят от программ общественных вещателей. Американские ряды предпочтены по вЂњTatortвЂќ, США предпочитают более «Таторт», Серии нам предпочтительнее вЂњTatortвЂќ, и электронные журналы превращены к вместо вЂњTagesthemenвЂќ. и онлайн-журналы превращаются вместо «тагестименов». и онлайн журналы обратились к вместо вЂњTagesthemenвЂќ. ТВ & радио-лицензия позволяют экономически независимую журналистику. Лицензия на ТВ и радио позволяет экономически независимую журналистику. По телевидению и радио лицензии позволяет экономически независимой журналистики. Но, пока у плательщиков лицензии есть право голоса в распределении фондов, сбор вполне справедливо раздражает их. Но до тех пор, пока плательщики лицензий не имеют права голоса в распределении средств, плата совершенно справедливо их раздражает. Но пока у налогоплательщиков нет права вмешиваться в распределение средств, комиссия вполне справедливо раздражает их. 