Супермаркеты и торговые центры должны быть разрешено по воскресеньям и праздникам. Это может быть изменение для сотрудников, которые не могут быть легко реализованы. Однако, особенно для работающих клиентов это означает большую гибкость и меньше нервотрепки часы пик в течение недели. Учитывая растущее оцифровка общества, традиционные модели выходные скоро устареет. Во многих европейских странах, например, Нидерландах, Швеции и Великобритании, уже поняли это и успешно регулировать часы работы магазинов. 