Некоторые могут счесть идею школьной формы анахроничной, Некоторые могут найти идею школьной формы анахронизмом, Некоторые могут найти идею школьной формы анахронизмом, или рассматривайте его как слишком большое вмешательства в дрейф студентов и родителей, чтобы принять решения. или рассматривать его как слишком большую часть вмешательства в свободу учеников и родителей для принятия решений. или расценивать это как слишком много вмешательства в свободу действий студентов и родителей, чтобы принимать решения. Действительно, однако, уже имеет место сегодня, что студенты школ 'по-видимому без униформы' по существу носят униформу, состоящую из определенных известных предметов одежды. В самом деле, однако, уже сегодня дело в том, что учащиеся, очевидно, «бездетные» школы, по существу, носят форму, состоящую из определенных фирменных предметов одежды. В действительности, однако, это уже происходит сегодня, что студенты, видимо, 'униформа-бесплатно школ, по сути, носит форму, состоящую из определенной марки одежды. Просто разработанное практическое оборудование выровняло бы полное визуальное изображение школы и обратило бы внимание к характеру и достижениям студентов - и не их покупательная способность. Просто разработанный практический облик позволит выровнять общий визуальный образ школы и обратить непосредственное внимание на характер и достижения учеников, а не на их покупательную способность. Просто предназначен практичный наряд даже из общего визуального образа школы и привлечь внимание к персонажу и достижения студентов - и не их покупательная способность. 