Альтернативные методы лечения должны быть субсидированы таким же образом как традиционные методы лечения, Альтернативные методы лечения следует субсидировать так же, как обычные методы лечения, Альтернативные методы лечения должны быть дотационным таким же образом, как традиционные методы лечения, так как оба метода могут привести к предотвращению, смягчению или лечению от болезни. поскольку оба метода могут привести к профилактике, смягчению или лечению болезни. поскольку оба метода могут привести к предотвращению, смягчению последствий и лечения болезни. Помимо него должен быть в интересах медицинских страховщиков, чтобы признать альтернативную медицину лечением, Кроме того, в интересах страховщиков здравоохранения признать альтернативную медицину, как лечение, Кроме того, он должен быть в интересах страховщиков здоровья для признания альтернативной медицины, как лечение, с тех пор есть шанс восстановления. так как есть шанс на выздоровление. так как есть шанс на выздоровление. Не имеет значения, в конце концов, что у тех, кто назначает лечение, нет 'статуса доктора'. Не имеет значения, что у тех, кто управляет лечением, нет «статуса врача». Неважно ведь, что те, кто руководить лечением не имеют статуса врача. 