ЕС должен оказывать влияние на политические события в Украине. События в этом конфликте не должно быть оставлено на бывшего одиночку противников холодной войны, для этого, конечно, может привести только к эскалации в той или иной форме. Кроме того, Украина является культурно и географически гораздо ближе, чем в других странах ЕС (привыкли) заниматься. Действительно, можно утверждать, что страна имеет дело с самим внутренние политические изменения, но политическая власть также приносит о политической ответственности, в данном случае ответственность за защиту украинского народа от довольно сильной интересов двух великих держав. 