Школьная форма должна быть введена в наших школах снова. Это обеспечивает, по крайней мере, поверхностное уравнивание в нашем в большой степени экономно ориентированном обществе, который может уменьшить дискриминацию в финансовом отношении и/или социально незащищенные дети. Кроме того, это облегчило бы открытие сачков, которые могут хотеть сойти с рук меньше классов в школе. Униформа всегда и немедленно вызывает страх перед потерей индивидуальности но чему действительно недостает школ, сегодня скорее реальное чувство принадлежности к коллективу, которое было бы возможно усилено равным, коллективным появлением. 