Из-за увеличения во вводные часы по воскресеньям и праздничным дням есть повышение занятости. В связи с увеличением числа рабочих часов по воскресеньям и в праздничные дни наблюдается рост занятости. В связи с увеличением часов по воскресеньям и в праздничные дни происходит рост занятости. Однако, это - главным образом, временные секретари (то есть, студенты, ученики и т.д.), кто нанят, Однако это главным образом временные (то есть ученики, ученики и т. Д.), Которые работают, Однако это в основном темпс (то есть, студенты, учащиеся и т. д.) кто работает, таким образом, это имеет едва любой эффект на уровне полной занятости и числе безработных. так что это практически не влияет на уровень занятости на полный рабочий день и число безработных. так что это не имеет почти никакого влияния на уровень полной занятости и количество безработных. Вдобавок ко всему, частный и семейная жизнь страдает в широком масштабе из-за этого сокращения и переходящий в обозначенном, вне времен. Кроме того, частная и семейная жизнь страдает из-за этого сокращения и смещения в назначенные периоды бездействия. Кроме того, частная и семейная жизнь страдает массово из-за этого сокращения и переход в специально-раз. И itвЂ™s только крупные компании, которые могут предоставить дополнительные расходы персонала. И это только крупные компании, которые могут позволить себе дополнительные расходы на персонал. И itвЂ™s только крупные компании, которые могут позволить себе дополнительные расходы на персонал. По этим причинам супермаркетам и торговым центрам нельзя разрешить быть открытыми для бизнеса в произвольные воскресенья и праздничные дни. По этим причинам супермаркеты и торговые центры не должны быть открыты для бизнеса в произвольные воскресные и праздничные дни. По этим причинам супермаркеты и торговые центры не должны быть открыты для бизнеса по произвольным воскресеньям и праздникам. 