Пенсия в 63, это - что-то все, кто трудился далеко (без остановок) до этого пункта, конечно, заслуживает. Выход на пенсию в 63 года, это то, что заслуживает каждый, кто трудился (без остановок) до этого момента. Выход на пенсию в 63, это то, что всем, кто трудился км (беспосадочный) до этого момента, безусловно, заслуживает. Только вопрос остается, будет ли этот ранний 'досуг' более хорошим, если Вы понятия не имеете, что делает к весь день, и у Вас статистически все еще есть почти 20 (!!!) годы, чтобы пойти? Остается только вопрос, будет ли этот ранний «досуг» более приятным, если вы не представляете, что делать на весь день, и у вас по-прежнему остается почти 20 (!!!) лет? Остается только вопрос, будет ли эта ранняя "отдых" будет лучше, если вы не знаете, что делать, чтобы весь день и статистически еще почти 20 (!!!) лет? Кроме того, каждый не берет на себя ответственность за общество, если Вы бросаете опытные, здоровые и высококвалифицированные возможности ранее, чем необходимый по частным / личным мотивам. Кроме того, человек не берет на себя ответственность за общество, если он отказывается от своих опытных, здоровых и высококвалифицированных возможностей раньше, чем это необходимо по частным / личным причинам. Также, не беря на себя ответственность за общество, если один дает один из опытных, здоровых и высококвалифицированных возможностей раньше, чем нужно по личным причинам. Особенно теперь как есть отсутствие квалифицированного труда, безответственно для экономики и процветания удалиться в 63. Особенно сейчас, поскольку существует нехватка квалифицированной рабочей силы, безответственно для экономики и процветания уйти на пенсию в 63. Особенно сейчас, когда ощущается нехватка квалифицированной рабочей силы, это безответственно для экономики и процветания на пенсию в 63. 