Германия ни в коем случае не должна вводить смертную казнь. Если бы была смертная казнь, это означало бы, что людям разрешают поместить себя выше других и правила по их жизням. Смертная казнь была бы убийством и должна будет быть наказана с самой смертной казнью. Что, тогда, должно быть сделано с преступниками, которые совершили действительно ужасные преступления, такие как убийство, или изнасилование - должно они просто быть позволенным жить на хотя они взяли или разрушили другую жизнь? Да, поскольку это - намного более серьезное наказание, которое будет заключено в тюрьму навсегда и подвергнется пыткам собственными мыслями, чем быть убитым быстро и легко инъекцией. 