Телевизионный лицензионный сбор должен только быть собран от тех, кто на самом деле использует программирование общественных вещательных компаний. В конце концов, есть многие люди в Германии, которые вносят плату, хотя они просто используют компьютер, чтобы работать. Все же сборы потребованы от всех, кто не запрашивает отказ, неважно сколько устройств приемника на самом деле существует в домашнем хозяйстве и как они используются. Однако, очевидно, что чиновники лицензионного сбора не имеют возможности проверять использование каждого устройства. 