Это несправедливо и незаконно, что новые арендаторы должны заплатить намного более высокую арендную плату, чем предыдущие жители. Очевидно владелец должен заплатить за некоторые ремонтные работы перед новым арендным договором. Но конечно эти расходы могли быть покрыты минимальным увеличением арендной платы в течение всего арендного договора. Тем более так что касается соответствующей прибыли ставка аренды по сравнению с основной арендованной потребностью не быть поднятым для каждого нового арендного договора. 