Школьная форма должна быть введена в наших школах снова. Школьная форма должна быть введена в наши школы снова. Школьная форма должна быть снова введена в наших школах. Это обеспечивает, по крайней мере, поверхностное уравнивание в нашем в большой степени экономно ориентированном обществе, Это обеспечивает по крайней мере поверхностное выравнивание в нашем сильно экономически ориентированном обществе, Это дает хотя бы поверхностное выравнивание в нашем сильно экономически ориентированного общества, который может уменьшить дискриминацию в финансовом отношении и/или социально незащищенные дети. что может уменьшить дискриминацию детей, находящихся в финансовом и / или социально неблагоприятном положении. что может привести к уменьшению дискриминации финансово и/или социально незащищенных детей. Кроме того, это облегчило бы открытие сачков, которые могут хотеть сойти с рук меньше классов в школе. Кроме того, это облегчило бы поиск прогульщиков, которые, возможно, захотят уйти с меньшим количеством занятий в школе. Кроме того, это облегчило бы нахождение прогульщиков, которые пожелают уйти с меньшим количеством классов в школе. Униформа всегда и немедленно вызывает страх перед потерей индивидуальности Униформа всегда и сразу вызывает боязнь потерять свою индивидуальность Униформа всегда и сразу провоцировать страх потерять свою индивидуальность но чему действительно недостает школ, сегодня скорее реальное чувство принадлежности к коллективу, которое было бы возможно усилено равным, коллективным появлением. но то, чего сегодня не хватает в школах, скорее представляет собой реальное чувство общности, которое, возможно, будет усилено равным, коллективным внешним видом. но что действительно не хватает в школах сегодня, а реальное чувство сообщества, которое, возможно, будет усилена равных, коллективный вид. 