Обычно у Вас только есть восемь недель, чтобы закончить тезис бакалавра в степенях лингвистики. Увеличивание части полного сорта так или иначе не было бы соразмерно к другим назначениям исследования и экспертизам. Действующие постановления для вычисления полного сорта должны поэтому сохраняться. Действительно подготовка такой научной работы - фундаментальная компетентность, которая должна быть приобретена в филологических степенях. В течение шести или семи семестров, однако, темы затронуты, который аналогично должен иметь вес. 