В связи с увеличением часов по воскресеньям и в праздничные дни происходит рост занятости. Однако это в основном темпс (то есть, студенты, учащиеся и т. д.) кто работает, так что это не имеет почти никакого влияния на уровень полной занятости и количество безработных. Кроме того, частная и семейная жизнь страдает массово из-за этого сокращения и переход в специально-раз. И itвЂ™s только крупные компании, которые могут позволить себе дополнительные расходы на персонал. По этим причинам супермаркеты и торговые центры не должны быть открыты для бизнеса по произвольным воскресеньям и праздникам. 