Смертная казнь должна быть оставлена везде. Смертная казнь должна быть оставлена ​​повсюду. Смертная казнь должна быть заброшены везде. С христианской и гуманистической точки зрения не позволено убить кого-то. С христианской и гуманистической точки зрения нельзя убивать кого-то. С христианской и гуманистической точки зрения это не разрешено убивать кого-то. Сторонники смертной казни рассчитывают на ее эффект удерживания, а также окончательное устранение любой потенциальной угрозы. Сторонники смертной казни рассчитывают на ее сдерживающий эффект, а также на окончательное устранение любой потенциальной угрозы. Сторонники смертной казни рассчитывать на ее сдерживающее воздействие, а также окончательного устранения любой потенциальной угрозы. Однако, также угроза смертной казни в соответствующих странах, по-видимому, не может предотвратить убийство и тяжкое преступление. Однако угроза смертной казни в соответствующих странах, по-видимому, не может предотвратить убийства и насильственные преступления. Однако и угрозу смертной казни в этих странах, видимо, не может предотвратить убийства и насильственные преступления. Кроме того, оказывается снова и снова, что невинные люди также осуждены и казнены. Более того, снова и снова оказывается, что невинные люди также осуждены и казнены. Более того, оказывается, что невинные люди также осуждены и казнены. 