Я думаю, что Берлин с его двумя аэропортами бедного района был удачен не необходимость испытывать катастрофу самолета в течение многих десятилетий. Я думаю, что Берлину с его двумя аэропортами в городе было повезло, что ему не приходилось испытывать катастрофу самолета на протяжении десятилетий. Я думаю, что Берлин с его двух городских аэропортов повезло, не имеющий опыт в катастрофе самолета в течение десятилетий. Из одних только соображений безопасности я нахожу продолженную операцию неправильно. Только по соображениям безопасности я считаю, что продолжение операции было неправильным. Только по соображениям безопасности я считаю продолжение работы неправильно. Кроме того, Берлину срочно нужны области бедного района для торгово-промышленной деятельности, и для жилья. Кроме того, Берлину срочно нужны внутренние города для бизнеса и промышленности, а также для жилья. Кроме того, Берлин срочно нуждается в центральных районах города для бизнеса и промышленности, так и для жилья. У закрытия Тегеля будет польза для здоровья для сотен тысяч в пути подхода. Закрытие Tegel принесет пользу здоровью для сотен тысяч в пути подхода. Закрытие Тегель будет иметь пользу для здоровья сотням тысяч людей на пути подхода. Эти области будут модернизированы экономически из-за этих факторов (жилищное здоровье и занятость). Эти области будут экономически повышаться из-за этих факторов (жилищное здравоохранение и занятость). Эти области будут модернизированы экономически из-за этих факторов (жилье, здравоохранение и занятость). После того, как новый Аэропорт ЧАСТОТЫ ОШИБОК ПО БИТАМ был уполномочен, Тегель должен определенно быть закрыт. После того, как новый аэропорт BER будет введен в эксплуатацию, Тегель обязательно должен быть закрыт. После того, как новый аэропорт BER был введен в эксплуатацию, Тегель обязательно должны быть закрыты. 