Видеоигры, а именно, ФИФА в моем случае, могут очаровать молодых людей в течение многих часов более интенсивно и эмоционально, чем какой-либо спорт в мире! Было бы справедливо превратить их в Олимпийское соревнование. Возможно, это менее волнующее для зрителя, чем для игрока, но также и для современных Олимпийских соревнований, я вспоминаю завивание и 50-километровые лыжные гонки, Вы должны быть больше, чем фрик, чтобы следовать за теми более правильно, чем только в сводке новостей основных моментов. Плюс препятствие, чтобы сделать видеоигры Олимпийские соревнования минимально, поскольку Вам даже не нужны тесты на допинг, только нейтральный пульт. И много видеоигр физически и особенно мысленно более требовательны, когда я думаю о последнем финале турнира ФИФА, чем удар ногой шара 20 метров. 