Выбор лечащего врача на усмотрение пациента. Выбор лечащего врача на усмотрение пациента. Выбор лечащего врача осуществляется по усмотрению пациента. Все же фонды медицинских страховых компаний - общая выгода для всех премиальных плательщиков. Однако средства страховых компаний являются общей выгодой для всех плательщиков премий. Еще средства из медицинских страховых компаний-это общее благо для всех плательщиков страховых взносов. Они не должны быть потрачены на личные предпочтения без доказанного использования. Они не должны тратиться на личные предпочтения без проверенного использования. Они не должны расходоваться на личные предпочтения без доказанной пользы. Эффективность многих естественных средств не была продемонстрирована. Эффективность многих природных средств не была продемонстрирована. Эффективность многих натуральных средств не было продемонстрировано. Поэтому никакое бездоказательное и непризнанное лечение натуропатами не должно быть возмещено страховыми компаниями. Поэтому страховые компании не должны возмещать недоказанные и непризнанные методы лечения натуропатами. Поэтому не бездоказательно и нераспознанный процедуры по натуропаты должны быть возмещены страховыми компаниями. 