Видеоигры, а именно ФИФА в моем случае, могут очаровывать молодых людей часами более интенсивно и эмоционально, чем любой вид спорта в мире!
Было бы справедливо превратить их в олимпийское событие.
Возможно, это менее волнующее для зрителя, чем для игрока, но и для современных олимпийских событий, я вспоминаю керлинг и 50-километровое бег на лыжах, вы должны быть более чем уродцем, чтобы следить за ними более правильно, чем только в обзоре основных событий.
Плюс препятствие для создания видеоигр Олимпийские игры минимальны, так как вам даже не нужны допинг-тесты, только нейтральная консоль.
И многие видеоигры физически и особенно психически более требовательны, когда я думаю о последнем финале турнира ФИФА, чем ногами мяч 20 метров. 