Сотрудники супермаркета и люди, которые работают в торговых центрах также, имеют право на воскресенье от работы. Сотрудники супермаркетов и люди, которые работают в торговых центрах, также имеют право на воскресную работу. Сотрудники супермаркета и люди, которые работают в торговых центрах тоже имеют право на воскресную работу. Аналогично выходные дни должны остаться, каковы они: для некоторых день самоанализа для других у заплаченного выходного этого не отнимают ежегодный надлежащий оплачиваемый отпуск. Кроме того, праздничные дни должны оставаться такими, какими они являются: в течение некоторого дня интроспекции, для других - оплачиваемый выходной день, который не убирается с ежегодного оплачиваемого отпуска. Также в праздничные дни должны оставаться тем, чем они являются: на какой день самоанализа, для других-оплачиваемый выходной, который не забрали из ежегодного оплачиваемого отпуска правильным. Следовательно хорошо, когда магазины не открыты по воскресеньям и выходные дни. Поэтому хорошо, когда магазины не открыты по воскресеньям и праздничным дням. Поэтому хорошо, когда магазины не работают по воскресеньям и в праздничные дни. Люди, однако, кто работает в течение недели и по субботам тогда имеет проблему: все остальные могут делать покупки рабочие дни, но они не могут. Тем не менее, люди, которые работают в течение недели и по субботам, имеют проблемы: каждый может ходить по магазинам в будние дни, но они не могут. Люди, однако, которые работают в будние дни и по субботам, то есть проблема: все остальное можете делать покупки в будние дни, но они не могут. Для тех людей последние вводные часы, которые между тем уже распространяются на 12:00 полуночи, представляют хорошую альтернативу. Для тех людей поздние часы работы, которые между тем уже продлеваются до полуночи до 12:00, представляют собой хорошую альтернативу. Для тех людей позднего открытия часов, которые тем временем уже продлить до 12:00 полуночи, хорошая альтернатива. 