Каждый раз, когда Питер врезается в бывшую девушку на вечеринке, он воздерживается от дальнейшего потребления алкоголя на всякий случай. Всякий раз, когда Питер сталкивается с бывшей девушкой на вечеринке, он на всякий случай отказывается от любого потребления алкоголя. Всякий раз, когда Питер сталкивается с бывшей девушкой на вечеринке, он воздерживается от дальнейшего потребления алкоголя на всякий случай. Когда он возвратился из стороны Ральфа вчера вечером, он был все еще холоден как лед трезвый. Когда он вернулся с вечеринки Ральфа прошлой ночью, он все еще был каменным холодным трезвым. Когда он вернулся из партии Ральф прошлой ночью он был еще трезв как стеклышко. Таким образом одна из его бывших девушек, должно быть, была там. Таким образом, одна из его бывших подружек, должно быть, была там. Таким образом, одной из его экс-подружек должны быть там. Ральф действительно настаивает, что они выпили адвокат вместе. Ральф настаивает на том, что они пили адвоката вместе. Ральф настаивает, что они пили Адвокаат вместе. Но даже без бывшей девушки он никогда не касался бы этого. Но даже без бывшей подруги он никогда не коснется этого. Но даже без бывшей девушкой он бы никогда не трогать. 