Швайнштайгер теперь ранился в течение трех дней. Швайнштайгер получил травму в течение трех дней. Швайнштайгер был ранен в течение трех дней. Нам срочно нужна замена центра для ближайшего матча. Нам срочно нужна замена полузащиты для предстоящего матча. Нам срочно нужна замена полузащитника на предстоящий матч. Доктор смог заключить контракт с ним прочь как подготовленным к игре с достаточным количеством болеутоляющих, Врач смог подписать его как подходящий для игры с достаточным количеством болеутоляющих средств, Доктор был в состоянии подписать его как пригодные для игры с достаточно обезболивающих, но это только сделало бы травму хуже в конечном счете. но это только ухудшило бы травму в долгосрочной перспективе. но это будет только сделать травмы хуже в долгосрочной перспективе. И молодая замена всегда подбадривает команду. И молодой заменитель всегда оживляет команду. А молодой замены всегда взбадривает команду. 