Идея степени бакалавра состоит в том, чтобы собрать совокупный класс из разных индивидуальных заданий, чтобы сформировать окончательный класс. Это также более похоже на реальный рабочий мир позже, где производительность не является единственной, но постоянной и должна быть доставлена ​​в течение более длительных периодов времени. Вот почему имеет смысл, что диплом бакалавра составляет лишь небольшую часть итогового класса (15 из 120 кредитов). Однако усилия, требуемые для отдельных одинаково взвешенных модулей, сильно отличаются. Поэтому было бы целесообразно соответствующим образом скорректировать требуемые усилия для окончательных тезисов. 