Я думаю, что Берлину с его двумя аэропортами в городе было повезло, что ему не приходилось испытывать катастрофу самолета на протяжении десятилетий.
Только по соображениям безопасности я считаю, что продолжение операции было неправильным.
Кроме того, Берлину срочно нужны внутренние города для бизнеса и промышленности, а также для жилья.
Закрытие Tegel принесет пользу здоровью для сотен тысяч в пути подхода.
Эти области будут экономически повышаться из-за этих факторов (жилищное здравоохранение и занятость).
После того, как новый аэропорт BER будет введен в эксплуатацию, Тегель обязательно должен быть закрыт. 