Чрезмерное потребление мяса вредно для здоровья. Чрезмерное потребление мяса является нездоровым. Чрезмерное употребление мяса вредно для здоровья. Кроме того, производство мяса сравнительно ресурсоемкое. Кроме того, производство мяса является сравнительно ресурсоемким. Кроме того, производство мяса является сравнительно дорогостоящим. Мы должны таким образом все ограничить наше потребление мяса строго. Таким образом, мы должны ограничить наше потребление мяса строго. Мы должны таким образом все ограничить наше потребление мяса строго. Можно было волноваться, что наши фермеры тогда столкнутся с экономическими трудностями. Можно было бы беспокоиться, что наши фермеры тогда столкнутся с экономическими трудностями. Можно беспокоиться, что тогда наши фермеры сталкиваются с экономическими трудностями. Однако никакой серьезный экономист не подтвердил это предсказание до настоящего времени. Однако ни один серьезный экономист не подтвердил это предсказание на сегодняшний день. Однако, ни один серьезный экономист подтвердил этот прогноз на сегодняшний день. 