Грязь собаки на мостовой требует моего полного, сосредоточенного на земле внимания на мой способ работать. Собачья грязь на тротуаре требует моего полного сосредоточенного внимания на моем пути к работе. Собака грязь на асфальте, требует моего полного, земной-акцентировал внимание на моем пути на работу. Это приводит к отсутствию настороженности в дорожном движении, сопоставимом с мелким правонарушением правил движения. Это приводит к отсутствию бдительности в дорожном движении, сопоставимому с незначительным нарушением правил дорожного движения. Результатом этого является отсутствие настороженности в дорожном движении сопоставимы незначительное нарушение правил дорожного движения. Вот почему порождение таких препятствий должно, чтобы быть более срочно наказанным. Вот почему причиной таких препятствий должно быть более срочное наказание. Вот почему вызывает такие препятствия должны быть более срочно наказать. Владельцы собак могут думать, что грязь собаки - только безопасная секреция животного как любой другой. Владельцы собак могут подумать, что собачья грязь - это всего лишь безобидная секреция животного, как и любая другая. Владельцы собак могут подумать, что грязный пес-это только безобидная секреции животного, как и любой другой. Все же тогда они недооценивают его воздействие на дорожное движение. Тем не менее, они недооценивают его влияние на дорожное движение. Но потом они переоценили свое влияние на дорожное движение. 