Владельцы собак должны платить более высокие штрафы за собачью грязь, оставленную на тротуарах, хотя на собачьей грязи недостаточно бункеров и дозаторов для мешков. Одной из причин этого является то, что до сих пор им не приходилось опасаться последствий, несмотря на обязательство по очистке. Более высокий штраф, поэтому владельцы собак должны были бы копать глубже в свои карманы, в конце концов, это должно быть сдерживающим фактором. В конце концов, город, особенно зеленые, должен быть аккуратным, потому что они там для нашего отдыха. Кроме того, вам не разрешается оставлять другой мусор без наказания. 