Германия ни в коем случае не должна вводить смертную казнь. Германия ни в коем случае не должна вводить смертную казнь. Германия ни в коем случае нельзя вводить смертную казнь. Если бы была смертная казнь, это означало бы, что людям разрешают поместить себя выше других и правила по их жизням. Если бы была смертная казнь, это означало бы, что людям разрешено ставить себя выше других и управлять своей жизнью. Если есть смертная казнь, это будет означать, люди могут ставить себя выше других и господствовать над своей жизнью. Смертная казнь была бы убийством и должна будет быть наказана с самой смертной казнью. Смертная казнь будет убийством и должна быть наказана самой смертной казнью. Смертная казнь будет убийство и должен быть наказан смертной казни. Что, тогда, должно быть сделано с преступниками, которые совершили действительно ужасные преступления, такие как убийство, или изнасилование - должно они просто быть позволенным жить на Что же следует делать с преступниками, которые совершили поистине ужасные преступления, такие как убийство или изнасилование, - если им просто разрешили жить Что же тогда делать с преступниками, которые совершили действительно ужасные преступления, такие как убийство или изнасилование - они должны просто быть позволено жить на хотя они взяли или разрушили другую жизнь? хотя они взяли или уничтожили еще одну жизнь? хотя они вывезли или уничтожили еще одну жизнь? Да, поскольку это - намного более серьезное наказание, которое будет заключено в тюрьму навсегда и подвергнется пыткам собственными мыслями, чем быть убитым быстро и легко инъекцией. Да, потому что это гораздо более серьезное наказание, которое должно быть заключено в тюрьму навсегда и подвергаться пыткам своими мыслями, а не быть убитым быстро и легко путем инъекции. Да, на это много серьезнее наказания быть заключен в тюрьму вечно и мучаться от собственных мыслей, чем быть быстро и легко убиваются с помощью инъекции. 