Вы должны смотреть меньше телевидения, Вы должны смотреть меньше телевидения, Вам надо меньше смотреть телевизор, столько же ТВ делает Вас глупыми в конечном счете, так как слишком много ТВ делает вас глупыми в долгосрочной перспективе, слишком много ТВ оглупляет в долгосрочной перспективе как Ваш брат. как твой брат. как твой брат. Это было бы исключение, если бы Вы только смотрели шоу викторины, Это было бы исключением, если бы вы только смотрели викторины, Это было бы исключение, если вы только смотрели викторины, но Вы склонны наблюдать за Старшим братом и X-дневниками. но вы, как правило, смотрите Большой Брат и X-Дневники. но вы склонны смотреть Большой Брат и X-Дневники. 