Нарушение международного права должно быть более чем достаточно, чтобы рассмотреть реакцию! Человечество допустило ошибки на протяжении всей истории, слишком долго ожидая, и когда оно наконец отреагировало, единственным оставшимся вариантом обычно была война. Следует отметить, что в нашем цивилизованном мире, в демократической стране, люди могут определять свою судьбу, пока мотивация этих людей не вызвана пропагандой, коррупцией и военным давлением. Поскольку, однако, в России, кроме газа и нефти, только пропаганда и коррупция, ЕС должен немедленно вмешаться. 