Наше общество рискует перегреть из-за 'никогда отмечания время ухода с работы'. Даже при том, что политики подчеркивают христианский характер нашей страны, прошлые 20 лет видели воскресенье от работы, все больше и больше принесенной в жертву торговле. Но в конце концов, цель наличия выходного не состоит в том, чтобы только выкроить время, чтобы пойти в церковь. Скорее это должно дать людям шанс иметь умственный разрыв. Вот почему должна быть однажды неделя, когда супермаркеты и торговые центры остаются закрытыми. 